HOROSCOPES: h_id, h_sign, h_date, h_text

kozorozec at 2024.03.29:
Stereotypy v myslení a správaní môžete zmeniť, iba ak ich dokážete rozoznať. Je ťažké prestať byť dcérou svojej mamy a stať sa sama sebou. Decentné správanie sa teraz cení viac ako búrlivé. To však neznamená, že si nepresadíte svoje.

vodnar at 2024.03.29:
Dobrá pamäť na mená ľudí je základom úspešného imidžu. Prelistujte v pamäti alebo v diári a kontaktujte jeho alebo ju. Inak stratíte iba možnosť rozjasniť niekomu jeho deň. Športujte viac ako inokedy. Nie je dôležité vyhrať, ale mať radosť z pohybu.

ryby at 2024.03.29:
Dnes začína celkom vhodné obdobie na doriešenie nepríjemných záležitostí, tie z práce hoďte za hlavu, ale tie v súkromnom živote dajte do poriadku čo najskôr. Chcete si predsa užiť s blízkymi pekné dni a tieto chmáry nerobia dobre nikomu z vás.

baran at 2024.03.29:
Financie vám robia veľké starosti. Mali ste určité plány, no tie vám maria nečakané výdavky, ktoré sa objavujú so železnou pravidelnosťou. Raz sú to poplatky na byt alebo nejaké zariadenie, ktoré sa vám už pomaly kazí, inokedy sú to stretnutia s kamarátmi, ktoré nemôžete odmietnuť. Bolo by preto vhodné založiť si rezervný fond, odkiaľ by ste čerpali na takéto poplatky.

byk at 2024.03.29:
Už ste takmer zabudli ako chutí víťazstvo. Dnes sa vám však konečne podarí dokončiť jednu dôležitú vec, ktorou ostatným dokážete, že na to máte a zaslúžite si ich rešpekt. Niektorí prehodnotia svoje správanie a prídu sa vám kvôli ich nepríjemným poznámkam ospravedlniť. Netvárte sa povýšene a spomeňte si, ako ste sa cítili vy, keď sa k vám správali zle. Nechcete predsa spadnúť na ich úroveň.

blizenci at 2024.03.29:
Teraz je čas, v ktorom je vhodné uplatniť svoj vzťah k deťom, zvieratkám, prírode a duchovnému poznaniu. Môže však utrpieť materiálna stránka. S jedlom totiž rastie chuť a preto kontrolujte nákupy svoje a svojich potomkov, aby ste nezbankrotovali.

rak at 2024.03.29:
Váš útok na lepšiu pozíciu v práci nebol veľmi úspešný. Bolo to veľmi chabé a pre vašich kolegov to bola skôr zábava ako seriózna obava o svoje miesto. Novú pozíciu si istotne zaslúžite, no keď o ňu nedokážte zabojovať, váš nadriadený vám ju nikdy nedá. Musíte byť smelší a razantne ukázať to, na čo v skutočnosti máte.

lev at 2024.03.29:
Povedzte vášmu priateľovi, prečo ho milujete a aké sú dôvody, kvôli ktorým si ho vážite. Každý vzťah potrebuje chvíľku úprimnosti, vďaka čomu ho budete ďalej zoceľovať. Časom sa od neho dočkáte rovnakej odozvy a takto si spríjemníte spoločné dni. Lásku dokážete udržať iba v tom prípade, že sa o ňu staráte a dávate jej dosť podnetov na to, aby medzi vami neustále žila a neupadala.

panna at 2024.03.29:
Niektorí to nazývajú božími mlynmi, iní tomu hovoria karma. Dnes sa vám konečne dostane zadosťučinenie za všetku tú pomoc, ktorú ste nezištne venovali i úplne cudzím ľuďom. Keď ste mali pocit, že na vás sa zabúda a nestojí byť za to byť dobrým, teraz sa presvedčíte o opaku. Dostanete odmenu, o akej sa vám nesnívalo.

vahy at 2024.03.29:
Nezľaknite sa množstva úloh, ktoré sa vŕšia na vašom stole, všetko by malo ísť hladko. Aj vy by ste radi výhodne nakúpili, vaša peňaženka je však podozrivo útla, rovnako na tom je aj váš účet. Všetky lákadlá preto obchádzajte oblúkom a s nákupmi počkajte na lepšie časy.

skorpion at 2024.03.29:
Dnes vás niekto prichytí pri klamstve. Nebude vám to príjemné, ale sami ste si o to celý čas koledovali. Neprestali ste ani vtedy, keď vás na to upozorňovali priatelia. Radšej ste riskovali a potichu dúfali, že sa vám to prepečie. Teraz však prišlo veľké odhalenie a vy musíte zniesť verejnú potupu. Ani to vám však do budúcnosti nepomôže, pretože sa ešte párkrát dopustíte rovnakej chyby.

strelec at 2024.03.29:
Už sa tým toľko nezapodievajte a skočte do toho rovno po hlave. Buď prežijete vaše dni naplno, budete pripravení na všetky dobrodružstvá, alebo budete všetko dopodrobna kalkulovať, no dostanete sa do priveľmi vyšľapaných koľají, ktoré vám neprinesú ani trošku vzrušenia. Dajte si záväzok, že urobíte viac spontánnych rozhodnutí.

kozorozec at 2024.03.30:
Aj keď sa vám nechce, koncentrujte sa poriadne a máte šancu uspieť viac,než ste si mysleli. S kolegami sa nepúšťajte do konfliktov, ale naučte sa prijať aj názor niekoho iného, nielenže si rozšírite obzory, ale na pracovnej pôde získate aj nových spojencov.

vodnar at 2024.03.30:
Už vás nebaví neustále zachraňovať situáciu. Tohto človeka ste brali za vášho dobrého priateľa, no v poslednom období sa správa ako vymenený. Časom ste pochopili, že ste sa na neho doteraz pozerali cez ružové okuliare. Bolo by preto načase, aby ste z tohto kamarátstva vycúvali a prestali ste si robiť ešte väčšie ťažkosti. Nemá to zmysel, radšej sa sústreďte na ľudí, ktorí vás majú radi.

ryby at 2024.03.30:
Dozviete sa šokujúcu novinku. S tak dobrými správami ste sa už dlho nestretli a predsa si k vám nakoniec našli cestu. Pocítite vďaka tomu veľkú úľavu. Konečne sa vám podarilo niečo i bez toho, aby ste sa na to veľmi nadreli alebo museli kvôli tomu urobiť veľkú obetu. Užite si túto sladkú výhru, istotne si to zaslúžite, tak sa ničím netrápte a užite si to príjemné, čo vám s tým prinesú.

baran at 2024.03.30:
Priveľmi sa sústreďujete na intímny život. Erotický ošiaľ vám úplne pobláznil rozum a už to začína prekážať aj vášmu partnerovi. Spoločne strávené chvíle sú istotne fantastické, no niekedy by to chcelo iba si tak vedľa seba ľahnúť a v objatí si užiť prítomnosť jeden druhého. Musíte sa preto zastaviť a zamerať sa aj na citovú stránku lásky.

byk at 2024.03.30:
Bude to pre vás naozaj veľká výhra. Chuť víťazstva a úcta všetkých ľudí vás však opantajú natoľko, že nedokážete rozpoznať blížiace sa nebezpečenstvo. Pokojne sa necháte unášať na vlnách slávy a popri tom zabúdate na obozretnosť. Zbadáte to až v momente, keď to už nebudete vedieť nijako zvrátiť. Po veľkých oslavách preto príde tvrdý pád, ktorý vám prichystá celoživotné poučenie.

blizenci at 2024.03.30:
Všetka pozornosť sa sústreďuje na vás. Čaká vás dôležitý moment vášho života a vaši blízki sledujú, ako to všetko dopadne. Lenže to vám prináša ešte väčšiu nervozitu, čo vám komplikuje situáciu. Nesmiete sa však tomu poddať. Potrebujete to všetko dokončiť nad ich očakávanie, aby ste im urobili veľkú radosť. Preto do toho dajte maximum síl a myslite na to, akí hrdí na vás potom budú.

rak at 2024.03.30:
Nežartujte, pretože táto situácia si vyžaduje trochu vážnosti. Pristupujte k nej seriózne a nesnažte sa zbytočne odľahčovať situáciu. Na ostatných prítomných by to totiž pôsobilo ako provokácia, kvôli čomu by sa to všetko mohlo veľmi nešťastne predčasne ukončiť. Radšej pozorne sledujte veci, ktoré sa okolo vás dejú, aby ste mohli rýchlo zareagovať a vo vhodný moment urobiť dôležitý krok.

lev at 2024.03.30:
Počkajte si s partnerom na krásnu jasnú noc a vyberte sa spolu na prechádzku. Doprajte si trocha romantiky pri pozeraní sa na mesiac a to, ako osvetľuje prírodu okolo vás. Vráťte sa do začiatkov randenia, počítajte spolu hviezdy, snívajte o veľkých veciach a urobte si opäť ďalšie plány, kde by ste chceli posunúť váš vzťah.

panna at 2024.03.30:
Nepáči sa vám, ako s vašou kamarátkou zaobchádza jej priateľ. Dlho vám kvôli tomu leží v žalúdku, no snažíte sa od toho držať odstup, aby ste sa nedostali do zbytočných problémov. Teraz však urobí niečo, čo už prekročí hranice slušného správania, tak začnete hneď konať. Vaša kamarátka vám predsa za to stojí a pokiaľ ostatní nad tým zakrývajú oči, pomôžte jej aspoň vy.

vahy at 2024.03.30:
Vaše hádky s partnerom sú čoraz štipľavejšie. Ste nervózni z jedného jeho zlozvyku, no nedokážete mu to povedať. Preto do neho rýpete aspoň v tých oblastiach, o ktorých sa nehanbíte hovoriť. Takto však veľmi rýchlo dospejete k tomu, že mu dôjde trpezlivosť a i on vás prekvapí úprimnosťou. S takouto hašterivou osobou nechce žiť nikto, tak sa zmeňte pokiaľ máte čas.

skorpion at 2024.03.30:
Napriek tomu, že vás čaká náročný deň plný povinností, prekvapí vás aj niečím nečakane príjemným. Nie všetko zvládnete podľa svojich predstáv. Aj napriek nespokojnosti dočkáte sa uznania tam, kde ste predpokladali nezáujem.

strelec at 2024.03.30:
Ste zodpovední za jeden projekt a doteraz šlo všetko v poriadku. No teraz zrazu intenzívne cítite, že vám niekto podkopáva nohy. Je to o to nepríjemnejšie zistenie, že tomuto človeku ste najviac dôverovali. Našťastie to zistíte včas na to, aby ste všetko zachránili. Vaša práca nemôže vyjsť nazmar. Investovali ste do nej veľa času a energie, teraz sa zaslúžite pozbierať pochvaly a odmeny.

kozorozec at 2024.03.31:
Máte málo pohybu, mali by ste si zaobstarať psíka. Pri ňom neplatia žiadne výhovorky. Či je slnečno, husto prší alebo padá sneh, musíte s ním ísť von a niekoľkokrát do dňa sa poprechádzať. Vďaka tomu máte zaručený pravidelný pohyb, ktorý vás dostane z vašej lenivosti. Krátko potom sa vám to odrazí na postave, keď prvé kilá pôjdu preč oveľa jednoduchšie.

vodnar at 2024.03.31:
Ak máte obavy z toho, čo vás najbližšie čaká, tak sa do toho nepúšťajte sami. Hviezdy sú vám naklonené na toľko, že všetky problémy zvládnete napokon celkom ľahko, len sa zbytočne preceňujte. Určite ale nehazardujte s peniazmi, ešte nenastal ten správny čas investovať svoje úspory.

ryby at 2024.03.31:
Všetci máme nárok robiť občas niečo sebecké. Takže keď si založíte zvyk, že si na narodeniny, meniny a Vianoce kúpite aspoň niečo malé pre radosť, nikto vám to nebude vyčítať. Pretože i keď sa vaši blízki snažia, nemusia sa vždy trafiť do vášho vkusu. A keďže pracujete naozaj tvrdo, tak si môžete dovoliť takto sa odmeniť nejakými peknými vecami.

baran at 2024.03.31:
Šťastie znamená pre každého človeka niečo iné. Pre niekoho je to zdravie rodiny, pre iného láska blízkeho človeka a niekomu treba veľa peňazí, aby si mohol splniť svoje sny. Vy momentálne túžite po tom, aby ste si dopriali pár dní oddychu. Choďte niekde na predĺžený víkend a vypnite od všetkých povinností. Neriešte ani súkromné veci a prečistite si hlavu.

byk at 2024.03.31:
Teraz by ste sa nemali zaoberať len materiálnou stránkou života, aj keď na všetko hľadíte prevažne prakticky. Využite svoj dar predvídavosti a pokúste sa pomôcť dobrou radou niekomu, kto ju naozaj potrebuje. Planéty vám ponúkajú priestor na umeleckú sebarealizáciu.

blizenci at 2024.03.31:
Vaše odhady sú vždy smiešne. Nikdy sa nedokážete trafiť do správnej hodnoty a ostatní už pri vašich tipoch prevracajú oči. Vy ste však nepoučiteľní. Tvrdo si stojíte za vašimi názormi, ktoré sa vám konečne vyplatia. Pôjdete s jedným človekom do zaujímavej stávky a váš odhad vás práve v tom najdôležitejšom momente nesklame. Toľko zadosťučinenie sa vám nedostalo ešte nikdy v živote.

rak at 2024.03.31:
Celý deň nestrácajte úsmev na perách a šťastie v srdci. Ocení to aj vaše okolie, ktoré vám dá viac, ako keď sa budete neustále len mračiť. Doma preberte všetky momentálne problémy a spoločne nájdite riešenie. Žiadna kaša sa neje za horúca, na to pamätajte.

lev at 2024.03.31:
Keď budete pokračovať v takomto správaní, určite si vášho partnera nezaslúžite. Ten by pre vás urobil všetko, no vy sa správate ako naničhodníci, ktorí lásku iba berú a nič nedávajú späť. Časom to však začne človeku chýbať a pokiaľ i vy neprejavíte rovnakú zamilovanosť, ľahko sa môže stať, že dospejete k nevere a prehĺbeniu krízy.

panna at 2024.03.31:
Niekedy musíte zo seba urobiť poriadneho blázna, aby ste niektorých ľudí potešili. Ak vám za to skutočne stoja, tak neváhajte do toho ísť a vystreliť si zo seba. Za ten úsmev na tvári a vylepšenia dňa tohto človeka, vám to bude istotne stáť. Veď i on pre vás hocikedy urobí podobné výstrelky, tak sa kvôli nemu obetujte a keď sa cíti zle, urobte niečo, čo ho istotne rozveselí.

vahy at 2024.03.31:
Chystáte sa na cestu a nemali by ste podceniť vaše balenie. Pretože tentoraz potrebujete i tak dôležité veci ako sú mapa, kompas a presný zoznam miest, ktoré chcete navštíviť. V nasledujúce dni vás poriadne potrápi technika a nemôžete sa spoliehať na jej pomoc. Preto si so sebou vezmite i týchto starých overených pomocníkov, ktorí vás nikdy nezradia.

skorpion at 2024.03.31:
Buďte spokojná so svojím životom. Rozanalyzujte prečo sa stále za niečím bezhlavo ženiete. Počúvajte svoju intuíciu a nie ľudí naokolo. Vy sama sa vysporiadajte so svojou situáciou. Máte možnosť ju zmeniť, len si vyberte nato ten správny čas a pracujte na sebe.

strelec at 2024.03.31:
Nesmiete byť nerozvážni, najmä čo sa týka financií. Mali by ste lepšie uvažovať o tom, kde ich investujete a koľko si odložíte pre budúcnosť. Takto sa ubránite tomu, že by ste sa dostali do zbytočných problémov. Zároveň to však nepreháňajte so sporením. Musíte nájsť tú správnu rovnováhu, aby ste si peniaze i užili a minuli ich aspoň na pár milých vecí, ktoré vás potešia alebo rozveselia niekoho z vašich blízkych.

kozorozec at 2024.04.01:
Nechýba vám veľa nadšenia, no práca vám nejde tak, ako by to malo byť. Dobre si uvedomujete, že ste slabší článok tímu a robíte všetko pre to, aby ste ostatných dobehli. Zároveň sa bojíte, aby ste kvôli tomu neprišli o pozíciu, ktorá sa vám tak páči. Keď však vedeniu ukážete, že vám na tom záleží a robíte pokrok aspoň malými krôčikmi, dajú vám šancu.

vodnar at 2024.04.01:
Na záležitosti sa pozeráte so značným idealizmom a z prísne morálneho hľadiska. Mali by ste si však položiť otázku, či ste nebola príliš subjektívna, alebo dôverčivá. Nesmierne si zakladáte na svojej originalite. Upustite od tohto postoja výnimočnosti. Uvoľnite sa.

ryby at 2024.04.01:
Dnes sa dozviete dobré správy od lekára. Už dlhšie vás trápi jeden zdravotný problém, no našťastie to nebude tak vážne, ako ste si pôvodne mysleli. Berte to však ako upozornenie a pre budúcnosť prehodnoťte váš životný štýl. Mali by ste k svojmu zdraviu pristupovať svedomitejšie a zbytočne neriskujte.

baran at 2024.04.01:
Stretávajte sa s ľuďmi, ktorí vás nabíjajú dobrou energiou. V poslednom čase na to veľmi nedbáte a kvôli tomu vás často prepadne zlá nálada. Ste z toho nervózni, pretože si nedokážete nájsť únikovú cestičku. Pritom stačí vnímať svojich priateľov citlivejšie a premýšľať o tom, čo vám v skutočnosti dávajú. Netreba sa báť ani zmien, ktoré vám pomôžu dostať sa z tejto situácie.

byk at 2024.04.01:
Zatiaľ, čo sa iní zabávali, vy ste boli dlho do noci v práci a robili veľa vecí naviac. Teraz, keď sa vám vďaka tomu podarilo niečo dosiahnuť, tak vám to závidia. Všetci by chceli mať vaše postavenie a peniaze, no nikomu sa nepozdáva to, aby pracovali rovnako usilovne ako vy. Keď im poviete, čo ste museli pre to obetovať, tak radšej cúvnu a prehodia rozhovor na inú tému.

blizenci at 2024.04.01:
Ak premýšľate nad pôžičkou, poriadne si premyslite, či zvládnete žiť na dlh. Urobte si zoznam všetkých výdavkov a počítajte. Niektorí ľudia vo vašom okolí nie sú takí, za akých ich považujete, otvorte oči a nebojte sa ich zbaviť raz a navždy.

rak at 2024.04.01:
Stane sa veľký zázrak, v ktorý ste už vôbec nedúfali. Táto vec bude naozaj darom z nebies. Zachráni vás to od mnohých komplikácií a navyše sa vám vďaka tomu podarí udobriť i vášho partnera, u ktorého ste to mali na mále. Našťastie rýchlo zareagujete na novinky vo vašom živote, čo bude ďalšou vašou výhodou. Nezabudnite sa potom poďakovať tomu, kto vám k tomuto zázraku pomohol.

lev at 2024.04.01:
Trápi vás zlá predtucha. Neviete sa zbaviť toho divného pocitu, ktorý vás sprevádza už pár dní. Pozorne sledujete všetko okolo vás, aby ste prišli na to, odkiaľ prídu zlé správy. Doteraz ste však nedostali ani žiaden náznak, tak iba tápete v beznádeji. Možno by ste si mali na chvíľu sadnúť a upokojiť sa, aby ste mohli triezvo pouvažovať nad tým, či sú tieto obavy opodstatnené, alebo ide iba o falošný poplach.

panna at 2024.04.01:
Počas tohto dňa budete mať už od rána veľa povinností a nielen pracovných, ale aj súkromných. Súkromné záležitosti vyriešite oveľa ľahšie a rýchlejšie ako tie v zamestnaní. Neprepínajte príliš svoje sily, aby ste si neuškodili na zdravotnom stave.

vahy at 2024.04.01:
Určite si v sebe, čo musíte prekonať, aby ste dosiahli svoj cieľ. Uvažujte nad tým, čo vás brzdí. Vyhraďte si chvíľu pre seba a pokúste sa na to prísť. Po spoznaní tejto prekážky, ju odstráňte. Nič vám totižto nebráni vo vašom napredovaní. Je to vo vašom vnútri, tak to zmeňte.

skorpion at 2024.04.01:
Smelo sa rútite v ústrety ďalšiemu dobrodružstvu. Síce ste si nepremysleli všetky dôsledky, ktoré to môže mať, no vôbec vám to neprekáža. Chcete zase pocítiť to vzrušenie, ktoré vás utvrdzuje v tom, že stále žijete a vaše dni nie sú iba zhluk nudných zážitkov. I keby ste niečo stratili, veľmi dobre viete, že na konci toho všetkého budete zase o niečo bohatší.

strelec at 2024.04.01:
Miešate sa do vecí, ktoré vás nemajú čo zaujímať. Takto si zbytočne vyrábate nepriateľov, pretože niektorým ľuďom sa prestáva páčiť vaše správanie. Lepšie sa kontrolujte a zamerajte sa radšej na váš život. I tam máte čo upratovať, tak sa nezapodievajte problémami iných. Nebude to ľahké, aby ste upustili od starých zvyklostí, no istotne to stojí za tú námahu.

kozorozec at 2024.04.02:
V ostatných týždňoch veľmi často prepadáte melanchólii. Vašej psychickej pohode neprispieva ani sled nepríjemných udalostí, ktoré vás postretli. Stále si hovoríte, že to už musí raz skončiť, no pritom vám pribúda ešte viac starostí. Snažte sa však neizolovať a namiesto toho si vyjdite von s priateľmi a zbavte sa pochmúrnych myšlienok.

vodnar at 2024.04.02:
Od rána sršíte dobrou náladou. Všimli si to aj vaši kolegovia a vďaka tomu sa s vami ochotnejšie púšťajú do dôverných rozhovorov. Niektorí z nich budú potrebovať vašu radu. Neberte to však priveľmi vážne, pretože viac ako mudrovanie, chcú počuť pár slovíčok na uvoľnenie ich napätia. Využite tento dar a urobte pekný deň aj pre ľudí okolo vás.

ryby at 2024.04.02:
Nepáči sa vám, ako s vašou kamarátkou zaobchádza jej priateľ. Dlho vám kvôli tomu leží v žalúdku, no snažíte sa od toho držať odstup, aby ste sa nedostali do zbytočných problémov. Teraz však urobí niečo, čo už prekročí hranice slušného správania, tak začnete hneď konať. Vaša kamarátka vám predsa za to stojí a pokiaľ ostatní nad tým zakrývajú oči, pomôžte jej aspoň vy.

baran at 2024.04.02:
Urobte niečo nečakané, čo príjemne prekvapí vášho partnera. Obom sa vám zdá, že sa začínate vo vzťahu trochu nudiť. Je preto len na vás, aby ste trošku rozprúdili atmosféru a priniesli viac vzrušenia. Dohodnite sa, že sa budete niekedy takto vzájomne prekvapovať. Nikdy vopred nič neprekazíte, iba toho druhého postavíte pred hotové plány. Bude to zábavné, odvážne a istotne to pomôže i vašej láske.

byk at 2024.04.02:
Dnešný večer bude ako stvorený na otvorenie fľaše vína a rozobratie všetkých problémov sveta. Posaďte sa s vašim priateľom alebo s najlepšou kamarátkou a rozoberte to, čo vás trápi. Starosti sa neriešia v napätej atmosfére, ale pri takejto pokojnej príležitosti, keď si môžete dobre rozmyslieť všetky dôsledky. Odosobnite sa a premýšľajte bez zbytočných vášní.

blizenci at 2024.04.02:
Rôznorodosť vašich záujmov sa pokúste zjednotiť. Len tak poznáte, pochopíte a prekonáte všetky protiklady. Víkend prežijete v pohode v kruhu vašich priateľov. Nepúšťajte sa do príliš riskantných dobrodružstiev, ktoré by nemuseli mať dobrý výsledok.

rak at 2024.04.02:
Pozor na malé úrazy. Nemáte svoj deň a budete nešikovní aj v takých situáciách, ktoré inokedy zvládnete ľavou zadnou. Obzvlášť si dávajte pozor na ruky. Hrozí vám, že by ste sa mohli obariť, porezať alebo nešťastne spadnúť a zlomiť si ju. Večer za túto smolu dostanete veľkú odmenu. Partner pre vás pripraví milé prekvapenie, ktoré vám ihneď vyčarí úsmev na tvári.

lev at 2024.04.02:
Váš problém je niekde inde, ako ste si to doteraz mysleli. Preto sa vám ani nedarí urobiť nejaký úspešný krok. Skúste to všetko prehodnotiť, aby ste mohli konečne popracovať na správnych slabostiach. Vďaka tomu už konečne siahnete na váš vysnívaný cieľ a pokiaľ pre to urobíte trošku viac ako štandardne, tak sa môžete tešiť i na to, že ho konečne splníte.

panna at 2024.04.02:
Máte pocit, že bez svojho partnera nedokážete žiť ani jeden deň. Teraz príde veľká skúška, keď vás bude čakať dlhé odlúčenie. Kvôli pracovným povinnostiam bude musieť jeden z vás odcestovať na pár týždňov do zahraničia. Poriadne to preverí váš vzťah a ukáže sa, či ste si naozaj súdení, alebo máte ďalej pokračovať v hľadaní.

vahy at 2024.04.02:
Držíte svojho partnera pevne v zovretí, no i tak máte pocit, že to vôbec nestačí. Dôvod je pritom veľmi jednoduchý. Občas musíte dať ľuďom, ktorých milujete, dostatočnú slobodu. I keď majú priestor na svoju realizáciu, stále sa ku vám vrátia, pretože ste pre nich najcennejší. A presne to je podstata lásky. Preto neurobte tú najväčšiu chybu, kvôli ktorej ľudia často prichádzajú o osudového partnera.

skorpion at 2024.04.02:
Obyčajne ste silní individualisti. Teraz však budete musieť pracovať s veľkým kolektívom a to vás poriadne potrápi. Budete sa musieť zaprieť a zdolať túto veľkú prekážku. Inak začne o vás zamestnávateľ pochybovať a môže vám vziať všetky doterajšie výhody, ktoré ste si užívali. Myslite aj na to, že kolegovia vám inokedy vaše samotárske správanie tolerovali, tak im to teraz oplaťte vašou pomocou.

strelec at 2024.04.02:
Máte pocit, že ste unavená, no neviete si nájsť čas pribrzdiť? Či chcete alebo nie, musíte zvoľniť svoje pracovné tempo, inak sa dopustíte chýb z preťaženia. Niektoré stretnutia s priateľmi a známymi bude lepšie odmietnuť, nech nazbierate dostatok novej energie.

kozorozec at 2024.04.03:
Zhostíte sa jednej nepríjemnej úlohy. Budete musieť potrestať dvoch hriešnikov, s ktorými nechce mať nikto nič spoločné. Práve kvôli tomu to hodili na vás, pretože ste do posledného momentu ani netušili, čo vás čaká. Teraz stojíte pred dilemou, ako to máte všetko vyriešiť. Snažte sa byť čo najspravodlivejší, aby ste sa nedočkali nespokojných reakcií od poškodených ľudí.

vodnar at 2024.04.03:
Zatvárate dvere pred ľuďmi, ktorí vás neoslovia hneď pri prvom kontakte. Lenže niekto je rozpačitý a nedokáže tak skoro odhaliť svoju pravú tvár. Preto buďte trochu zhovievaví a dajte ľuďom šancu na to, aby ste ich poriadne spoznali. Uvidíte, že si tak získate i viac priateľov a nebudete sa cítiť osamelo.

ryby at 2024.04.03:
Začiatok dňa venujte situáciám súvisiacim s veľkými organizáciami a inštitúciami. Pokiaľ budete musieť niekam cestovať, nebráňte sa tomu. Získate zaujímavé skúsenosti.

baran at 2024.04.03:
Keď ste so svojim najlepším kamarátom sami, tak si dokážete úprimne povedať všetko, čo vám leží na srdci. Často neváhate vysloviť i pravdivé vety o tom, čo si jeden o druhom myslíte a čo by tomu druhému prospelo na to, aby bol lepší. Posledné mesiace sa však nesú v inom duchu. Nedokážete byť k sebe úprimní, takéto napomenutia beriete ako útoky a márne premýšľate o tom, kde sa mohla stať chyba.

byk at 2024.04.03:
Nebojte sa to nazvať pravými slovami. Ak na niekoho myslíte od rána do večera, nie je to nič iné ako láska. Začnite si preto všímať všetky signály, ktoré ku vám tento človek vysiela. Ste pre neho oveľa cennejší, ako sa domnievate. Nebojte sa mu tieto láskavosti opätovať a vyberte sa v ústrety strhujúcej láske. Taký ošiaľ nemusíte zažiť iba v puberte, dokáže vás to strhnúť kedykoľvek v živote.

blizenci at 2024.04.03:
Máte plnú hlavu plánov a nových začiatkov. Vaša fantázia pracuje naplno. Radi siahnete po zaujímavej knihe alebo si nájdete nových známych, ktorí vás obohatia inými, pre vás zatiaľ neznámymi názormi. Informácie sa na vás valia zo všetkých strán.

rak at 2024.04.03:
Vaša peňaženka zíva prázdnotou. Mali by ste s tým niečo robiť a nájsť si nejakú brigádu. Ak sa vám nechce chodiť do ďalšej práce, tak porozmýšľajte o tom, v čom ste skutočne zruční. Domáce ručne robené výrobky sú veľmi cenené a vy si vďaka tomu môžete na svojej záľube ešte aj zarobiť. Nezabudnite si z týchto úspor vždy aj niečo odložiť.

lev at 2024.04.03:
Zdá sa, že vám pomaly dochádzajú nápady. Vaša kreativita už dávno nie je tým, čo bývala. Svoj talent ste nešetrili, ani ste ho nijako nezveľaďovali. Mysleli ste si, že vám je všetko prirodzene dané a vďaka tomu získate všetok úspech. No nič v živote nie je zadarmo a musíte na sebe pracovať i v momentoch, keď sa vám darí. O to viac teraz bude trvať cesta späť k zlepšeniu vašej výkonnosti.

panna at 2024.04.03:
Ak máte obavy z toho, čo vás najbližšie čaká, tak sa do toho nepúšťajte sami. Hviezdy sú vám naklonené na toľko, že všetky problémy zvládnete napokon celkom ľahko, len sa zbytočne preceňujte. Určite ale nehazardujte s peniazmi, ešte nenastal ten správny čas investovať svoje úspory.

vahy at 2024.04.03:
Niektoré stretnutia vo vašom živote sú úplne zbytočné. Presne dnes zažijete jedno z tejto kategórie. Nový človek vo vašej blízkosti bude pôsobiť vyčerpávajúco. Ani na sekundu nezavrie ústa, no navyše bude rozprávať iba samé zbytočnosti, ktoré nie sú pre vás užitočné. Budete mať čo robiť, aby ste sa decentne odpútali z jeho područia. Potom príde veľká úľava a radšej sa rýchlo vyberiete preč z jeho spoločnosti.

skorpion at 2024.04.03:
Vaši podriadení trochu rebelujú. Dali ste im priveľa voľnosti, preto už nadobudli dojem, že si môžu robiť to, čo chcú oni. Prestaňte sa už preto hrať na dobrákov a odteraz na nich buďte prísnejší. Musíte urobiť poriadok, pretože takto sa vám to úplne vymkne spod kontroly, čo by mohlo viesť až k vašej výpovedi alebo zosadeniu z vašej funkcie na nižšiu pozíciu.

strelec at 2024.04.03:
Priatelia vám pripravia jedno veľké prekvapenie, ale nedopadne to dobre. Jeho súčasťou bude i jedna drobnosť, ktorá naruší vašu pohodu. Od toho momentu sa všetko vyberie nesprávnym smerom. Aby ste nemuseli riešiť zbytočné nepríjemnosti, radšej to rýchlo ukončite. Keď sa upokojíte, ľahšie pochopíte, že to nebola ich chyba a o vašej slabosti nemali ako vedieť.

kozorozec at 2024.04.04:
Vaša partia jednomyseľne schválila miesto vašej budúcej dovolenky. Dokonca sa už aj pustili do jej vybavovania, no vy nie ste z toho veľmi nadšení. Teraz by ste si radšej zašli niekde sami a vyhli sa tomu chaosu, ktorý sa vždy točí okolo spoločných pobytov. Mali by ste to preto priamo povedať a nehľadať si výhovorky. Každý má nárok na chvíľku oddychu a nemôžu vás kvôli vašej voľbe odsudzovať.

vodnar at 2024.04.04:
Dnešný deň je pre nás skutočne významný - plný noviniek, informácií a inšpirácie. Neváhajte v žiadnej oblasti, ale konajte. Čas zvažovania skončil. Nesmejte sa snom. Sú dôležité pre vizualizáciu úspechu. Postarajte sa, aby sa stali skutočnosťou. Posilnite nervový systém pri únave a strese.

ryby at 2024.04.04:
Máte chuť kričať a výskať od radosti. Podaril sa vám nečakaný úspech a ste kvôli tomu na seba právom pyšní. Máte chuť oslavovať, no ľudia okolo vás ešte tvrdo pracujú na svojich povinnostiach. Dajte im potrebný čas a zatiaľ si užívajte tento fantastický pocit. Dorobte posledné detaily a večer to naplno rozbaľte. Zaslúžite si všetky tie pochvaly i pozornosť.

baran at 2024.04.04:
Pravdepodobne dostanete novú pracovnú ponuku, o ktorej budete pochybovať. Mali by ste ju ale s radosťou prijať, konečne sa pohnete vpred a zažijete zmenu, po ktorej už dlho túžite. Dajte si pozor na svoje úspory - peniaze, ktoré ste tak ťažko zarobili, nemíňajte bezhlavo. Neskôr to môžete oľutovať. Držte sa pri zemi aj v osobnom živote.

byk at 2024.04.04:
Ste nabitá pozitívnou energiou a vďaka tomu budú najbližšie dni naozaj perfektné. V práci budete pracovať usilovne a za svoju námahu zožnete aj úspech. V rodine sa nechytajte za slovíčka, ak sa aj objavia menšie zvady, nepôjde o nič dôležité, čím si kaziť náladu.

blizenci at 2024.04.04:
Teraz nie je práve najvhodnejší čas na začínanie dôležitých obchodných a iných pracovných činností. Najlepšie urobíte, keď sa niekde spolu s kolegyňou zašijete a pri kávičke zhodnotíte situáciu v podniku. Čo sa týka zdravia, mali by ste práve preň tiež niečo urobiť.

rak at 2024.04.04:
Aj keď sa vám niekedy bude zdať, že šťastena sa vám obracia chrbtom, zachovajte pokoj a v žiadnom prípade nestrácajte svoj optimizmus. Postupom času zistíte, že nie je všetko také, aké sa zdá na prvý pohľad. Zbavte sa všetkého, čo nepotrebujete v nasledujúcom roku.

lev at 2024.04.04:
V práci sa vám darí, nesnažte sa vnucovať šéfovi svoje názory. Nepodliehajte nervozite, inak vyvoláte roztržku s nadriadeným alebo partnerom. Ak dostanete výhodnú ponuku na zmenu zamestnania, môžete o nej vážne uvažovať.

panna at 2024.04.04:
Už sa tým toľko nezapodievajte a skočte do toho rovno po hlave. Buď prežijete vaše dni naplno, budete pripravení na všetky dobrodružstvá, alebo budete všetko dopodrobna kalkulovať, no dostanete sa do priveľmi vyšľapaných koľají, ktoré vám neprinesú ani trošku vzrušenia. Dajte si záväzok, že urobíte viac spontánnych rozhodnutí.

vahy at 2024.04.04:
Nebojujte za niečo, o čom už vnútri samé dlho viete, že je vlastne stratené. Len sa zbytočne vyčerpáte a uniknú vám nové možnosti na šťastie. Nadišiel totiž čas na vážne rozhodnutia, ktoré budú kľúčový pre vývoj ďalšieho smerovania ako v práci, tak i doma.

skorpion at 2024.04.04:
Vaše zúfalé výkriky o pomoc budú konečne vypočuté. Nikto vás doteraz nebral vážne, no konečne sa našiel jeden človek, ktorý vás pochopil a podáva vám pomocnú ruku. Vďaka tomu pochopíte, že nikdy nie je dôvod prestať veriť. Vždy sa nájde aspoň niekto, kto tu bude pre vás. I keď to nebude niekto veľmi blízky, napriek tomu vám ukáže, že mu na vás záleží.

strelec at 2024.04.04:
Pozvite k sebe domov kamarátov a urobte si malú party. Nemáte síce dôvod oslavovať, no môžete sa stretnúť iba tak, aby ste si spríjemnili večer a konečne sa trošku porozprávali. Aj keď ku vám neprídu všetci, ktorých by ste tam chceli mať, napriek tomu to bude veľmi príjemné stretnutie. Pripravte pre nich malé prekvapenie v podobe fantastického dezertu, za ktorý vás budú ešte dlho chváliť.

kozorozec at 2024.04.05:
Nezostáva vám nič iné, iba si nad celou situáciou zhlboka povzdychnúť. Nedokážete to nijako ovplyvniť a v poslednej chvíli už ani neurobíte žiadne zmeny. Jednoducho to muselo prísť, nič s tým neurobíte a nemá cenu sa kvôli tomu trápiť. Radšej sa zamyslite nad tým, ako by ste mohli pomôcť s riešením problémov, ktoré po tom všetkom vzniknú.

vodnar at 2024.04.05:
Na všetkých ľudí pozeráte negatívnym pohľadom. To, že vás jeden človek sklamal, ešte neznamená, že musíte trestať úplne všetkých. Urobte za tým hrubú čiaru a buďte aj vy trochu optimistickejší. Nerobte to iba pre ostatných, urobte to hlavne pre seba. Zaslúžite si lepšie vyhliadky do budúcnosti a tie k vám neprídu, ak budete na všetko iba hundrať.

ryby at 2024.04.05:
Od rána sršíte dobrou náladou. Všimli si to aj vaši kolegovia a vďaka tomu sa s vami ochotnejšie púšťajú do dôverných rozhovorov. Niektorí z nich budú potrebovať vašu radu. Neberte to však priveľmi vážne, pretože viac ako mudrovanie, chcú počuť pár slovíčok na uvoľnenie ich napätia. Využite tento dar a urobte pekný deň aj pre ľudí okolo vás.

baran at 2024.04.05:
Opakujete sa ako papagáji, no nikto už nemá trpezlivosť počúvať vás. Dôvodom je, že stále iba rozprávate a doteraz ste neprešli ku činom. Ľudí to časom začne nudiť, preto už pri vás vypínajú a vôbec vás nepočúvajú. Ak pre vás toto nie je dostatočným signálom, že by ste mali urobiť niečo so svojim správaním, ste už stratený prípad, ktorému niet pomoci.

byk at 2024.04.05:
Do istej veci ste dávali priveľa nádeje a entuziazmu. Výsledok však nebol taký, ako by ste očakávali. Je to pre vás obrovské sklamanie a neviete nájsť novú motiváciu, prečo by ste mali v tejto práci pokračovať ďalej. Lenže niektoré veci vám prinesú úžitok až po dlhšom čase. I keď to teraz nevyzerá pozitívne a i keď to potom nebude mať taký úspech ako by ste chceli, v konečnom dôsledku z toho vyjdete ako víťazi.

blizenci at 2024.04.05:
Vo vašom okolí sa chystá svadba. Veľmi sa vám však na ňu nechce ísť. Každý tam bude s partnerom, len vy zase budete sedieť sami a pozerať do prázdna, aby ste nejako prekryli tento stav. Lenže ak budete na to hľadieť takto pesimisticky, nepodarí sa vám dostať do tej správnej nálady, ktorá vás vykreslí v dobrom svetle. Využite práve takéto akcie na to, aby ste spoznali vášho osudového partnera.

rak at 2024.04.05:
Vytvorte si svoje vlastné pravidlá pre život a obklopujte sa len tým, čo máte radi. Ľudí, ktorí vám neprajú, obchádzajte a tí, ktorí verne stoja pri vás, nech vedia, ako veľmi si ich vážite. V zamestnaní sa nebojte prijať príležitosť, ktorá vás už dlho láka, len ste sa jej báli.

lev at 2024.04.05:
Život vám iba tak preteká pomedzi prsty a vy nad tým iba privierate oči. Nechcete si pripustiť, že prichádzate o najlepšie roky života. Ničíte ich len vašou lenivosťou a strachom, ktoré vám bránia zažiť niečo zaujímavé, na čo budete v starobe v dobrom spomínať. Snažte sa preto urobiť niečo viac, vyjdite z nudného kolobehu práce a starostlivosti o domácnosť, pretože toto vás pomaly ničí.

panna at 2024.04.05:
Niekedy je lepšie držať jazyk za zubami. Vy si to dnes vôbec neuvedomíte a pustíte sa do človeka, ktorému v živote vďačíte za veľa. Napriek tomu mu vytknete veci, ktoré sa nepočúvajú dobre. Možno ste trochu rozladení, lebo máte za sebou zlé obdobie, no tento prešľap vás vyjde veľmi draho. Takú oporu už viac nebudete mať a o stratenú dôveru už budete bojovať úplne zbytočne.

vahy at 2024.04.05:
Váš posledný vzťah sa skončil skôr ako začal. A to všetko len kvôli tomu, že sa podceňujete. Mali ste pocit, že ste nedokázali na svoj nový objav zapôsobiť a že ste boli po celý čas rozpačití. Kvôli tomu ste sa už neodvážili zavolať a dohodnúť si ďalšie stretnutie. Teraz vám však dá život novú šancu. Tohto človek ešte raz stretnete, no teraz už nenechajte nič na náhodu.

skorpion at 2024.04.05:
Život nie je iba o naháňaní sa za niečim, čo nedokážete dosiahnuť. Niekedy je lepšie pokojne sa popozerať okolo seba a prísť na to, čo je pre vás vzácne. Potom sa nemusíte trápiť pre niečo, čo možno ani tak veľmi nepotrebujete, pretože okolo seba máte veľa vecí a ľudí, ktorí vám to dokážu nahradiť v ešte väčšej miere.

strelec at 2024.04.05:
Váš idol vo vás vyvoláva dojem, že nie ste pre neho zaujímavá. No opak je však pravdou. Bojí sa však, že nie je pre vás dostatočne dobrý, preto sa radšej tvári nedostupne a hľadá výhovorky, prečo s vami nemôže ísť na kávu. Čochvíľa však príde jedna situácia, počas ktorej už neudrží svoje emócie a konečne vám úprimne vyzná všetky svoje city. Je však otázne, či o to ešte budete stáť.

kozorozec at 2024.04.06:
Pred dverami vám stojí zlý vlk, ktorý vám dáva mnoho návrhov. Je im naozaj ťažké odolať, no musíte to ustáť. Neotvorte mu dvere a nevpustite ho do svojho života. Bolo by to totiž vaše najhoršie rozhodnutie, ktoré by vás stálo oveľa viac, ako podvedome počítate. Tak radšej si pustite nahlas vašu obľúbenú hudbu, ktorá prehluší aj jeho naliehavé klopanie.

vodnar at 2024.04.06:
Áno, bol to naozaj rozmarný nákup a minuli ste naň priveľa peňazí. Nedokážete sa v tom kontrolovať, pretože tieto veci sú pre vás veľkou slabosťou. Teraz rýchlo hľadáte nejaké ospravedlnenie, ktoré by odobrilo vaše konanie. Márne však pozeráte na svojich priateľov, pretože tí už pre vás nemajú toľko pochopenia. Musíte sa pozrieť pravde do očí a prestať s týmto fanatizmom, ktorý vás vždy položí na kolená.

ryby at 2024.04.06:
Naučte sa na rovinu vyjadrovať a prestaňte niekoho zavádzať len preto, že neviete povedať, ako sa veci naozaj majú. Nenechávajte svoj život viac plynúť, ale začnite ho žiť podľa svojich vlastných predstáv.

baran at 2024.04.06:
Detská úprimnosť nás často dokáže šokovať. Dnes k vám pristúpi jeden drobec s vyhlásením, ktoré vám v dobrom zlomí srdce. Povie vám pár príjemných slov, ktoré by ste si nikdy nevypočuli z úst dospelého človeka. O to viac si vychutnáte ich význam a príjemne vás to naladí na celý deň. Niekedy stačia takéto drobné momenty, aby nás to naštartovalo ku zmene.

byk at 2024.04.06:
Riskujete, že sa veľmi popálite, no napriek tomu neváhate do toho ísť. Nová ponuka sa vám zdá veľmi atraktívna, tak ste ochotní zájsť aj do nebezpečných vôd. Napriek tomu nestrácajte zdravý úsudok a radšej si pripravte nejaký priestor na spiatočku či záchrannú brzdu. Takto sa môžete smelšie pustiť do nových plánov a počkať na to, čo zaujímavé vám prinesú.

blizenci at 2024.04.06:
Nepríjemne vás môže zaskočiť bolesť zubov alebo hlavy. Telo vám takýmto spôsobom dáva najavo, že má už toho dosť. I keď vy by ste išli aj na 110 percent, organizmus vám dá dostatočné varovanie, kedy by ste už mali konečne poľaviť. Vyberte si pár dní voľna, doliečte si niektoré problémy a až potom sa opäť pustite do práce a zábavy. Majte však na mysli, že by ste už tentoraz mali miestami aj trošku poľaviť.

rak at 2024.04.06:
Tak veľmi by ste chceli mať partnera po svojom boku, no už dlho ste nepocítili potrebnú iskru. Ste z toho veľmi smutní a preto by ste mali urobiť niečo, aby sa to zmenilo. Vyberte sa do mesta sami, aby ste opäť neboli zahĺbení do rozhovoru s kamarátmi a ignorovali by ste okolie. Takto budete pôsobiť dostupnejšie a skôr si ku vám niekto prisadne v kaviarni ku stolu. Potom dáte ľahšie šancu aj novému vzťahu.

lev at 2024.04.06:
Opäť ste sa nevyspali a môže za to vaše svedomie. Myšlienkami sa stále vraciate k problému, ktorý ste si vyrobili pred pár týždňami. Máte pocit, že ste celú situáciu nevyriešili dobre a trpia kvôli vám nevinní ľudia. Táto bolesť sa prenáša i na vašu psychickú pohodu. Pokúste sa spojiť s tými, ktorých sa to týka a snažte sa to všetko vydiskutovať bez akýchkoľvek strát.

panna at 2024.04.06:
Ak sa nezbláznite dnes večer, tak potom už nikdy. Zrazu sa okolo vás udeje toľko nečakaných udalostí, že nebudete vedieť, kde vám stojí hlava. Budete si musieť sadnúť, lebo sa vám z toho všetkého zatočí v hlave. Poproste niekoho, aby vám pomohol spracovať všetky tie emócie, pretože vyrovnať sa zrazu s toľkými novinkami, keď navyše nie všetky sú príjemné, je priam nemožné.

vahy at 2024.04.06:
Po vašom predošlom vzťahu vám zostala iba veľká diera v srdci. Máte pocit, že sa nedokáže nikdy zahojiť a už sa nikdy nezamilujete. Keď sa budete uzatvárať do seba, nedokážete sa z toho dostať. Začnite opäť žiť a nedovoľte vášmu bývalému, aby vás takto obral o všetky ilúzie. Napriek všetkej bolesti sa usmejte a kráčajte smelo ďalej.

skorpion at 2024.04.06:
Pustite si pieseň pre ľudí so zlomeným srdcom a dostaňte zo seba všetok smútok. Musíte už konečne hodiť za seba rozchod, ktorý s vami tak zalomcoval. Nebolo to nič jednoduché, no nemôže vás to položiť na kolená. Hoďte to za hlavu a urobte všetko pre to, aby ste sa k tomu už nevracali. Niekde v živote vás čaká niekto oveľa lepší, tak nezúfajte a pustite sa radšej do jeho hľadania.

strelec at 2024.04.06:
Dnešný deň bude pre vás predovšetkým v znamení komunikácie a získavaní informácií. Pravdepodobne sa dozviete veľmi zaujímavé správy, ktoré boli pre vás doteraz tajomstvom. Urobte si čas na svojich súrodencov a blízkych, potrebujú sa s vami poradiť o niečom osobnom.

kozorozec at 2024.04.07:
Pripravte sa na večierok, ktorý sa už pomaly blíži. Mali by ste na ňom vyzerať čo najlepšie, tak si dajte záležať na všetkom, počnúc výberom oblečenia, až po úpravu účesu. Chcete očariť niekoho veľmi dôležitého, koho by ste získali na svoju stranu. Na jeho názore vám záleží a preto si dajte pozor i na to, aké budete mať vystupovanie a hlavne, aby ste nepovedali niečo nevhodné.

vodnar at 2024.04.07:
Neviete sa zbaviť vašej slabosti na sladkosti. Maškrtíte v každú možnú chvíľu a neuvedomujete si, aký dopad to má na vaše zdravie. Na toto existuje len jediné razantné riešenie. To čo nevidíte, vás nemôže ani trápiť. Čiže po príchode do obchodu smelo obíďte sekciu s cukrovinkami a neriskujte nič tým, že by ste mali doma skrinku plnú nejakých pochúťok. Keď nebudete doma nič mať, tak nebudete ani musieť odolávať.

ryby at 2024.04.07:
Vďaka dobrej nálade dostanete kopec nových nápadov. Nepúšťajte sa však do všetkých naraz, jeden po druhom budú mať lepší konečný efekt. Doma sa pokúste o viac tolerancie, vaša kritika už začína byť neúnosná aj pre tých, ktorí sa vás doteraz snažili pochopiť.

baran at 2024.04.07:
Šance k vám prichádzajú jedna po druhej a vy ich nestíhate triediť, čo je pre vás dobré a čo zlé. No to sa vám môže časom vypomstiť. Teraz si ešte neuvedomujete všetky dôsledky, ale nakoniec sa to ukáže v plnej sile, čo už pre vás nebude natoľko príjemné. Preto i keď sa to ku vám hrnie veľkou rýchlosťou, vždy si najprv trošku premyslite dôsledky a až tak povedzte definitívny verdikt.

byk at 2024.04.07:
Keď sa vám nedarí niektoré veci vyriešiť vašimi overenými spôsobmi, tak vyskúšajte niečo iné. Nebráňte sa pokroku a vymýšľaniu nových pomôcok. Nebuďte veľmi konzervatívni a nelipnite priveľmi na starých tradíciách. Niekedy je nutné posunúť sa vpred, pretože inak sa vám začnú problémy kopiť. Buďte kreatívnejší a vyrovnajte sa dynamickým ľuďom, ktorí stále prichádzajú s novými nápadmi.

blizenci at 2024.04.07:
Očividne sa zaujímate o veci, ktoré nie sú vašou starosťou. Už ste dostali pár varovaní, no rozhodli ste sa ich ignorovať. Keď v tom budete pokračovať, môžete mať veľké problémy. Preto si dobre premyslite, či vám to stojí za to riziko. Niekedy sa oplatí ísť aj na zakázané územie, no občas to môže mať veľmi bolestivé dôsledky.

rak at 2024.04.07:
Mali by ste sa snažiť udržať si dobrú náladu za každú cenu, ak by ste sa poddali smútkom ostatných, tak by ste len zbytočne zaťažili svoju dušu. Naučte sa konečne žiť v prvom rade vlastnými problémami a trápenia ostatných si neberte za svoje.

lev at 2024.04.07:
Chladničku a špajzu máte plnú nezdravých vecí, keď sa idete najesť niekde vonku, vždy zvolíte niečo vyprážané alebo fastfoodové a potom sa začnete sťažovať na to, že vás bolí žalúdok. Správajte sa zodpovednejšie, zmeňte zloženie vášho jedálnička, aby ste už netrpeli podobnými problémami. Začnite sa tiež viac hýbať, čo vám v tomto smere tiež výrazne prospeje.

panna at 2024.04.07:
Pôsobíte veľmi mdlo až nudne. Ako keby nebol vo vás žiaden život. Robte so sebou niečo ešte predtým, ako sa k vám otočia chrbtom aj poslední priatelia. Nebuďte tak letargickí a nepozerajte sa na všetko iba skeptickým pohľadom. Musíte vnímať krásu sveta okolo vás a dajte šancu kamarátom, aby vám dali viacero nápadov ako to všetko zlepšiť. Prestaňte odmietať ich ponuky na zábavu a pridajte sa vždy k nim.

vahy at 2024.04.07:
Nebojte sa to nazvať pravými slovami. Ak na niekoho myslíte od rána do večera, nie je to nič iné ako láska. Začnite si preto všímať všetky signály, ktoré ku vám tento človek vysiela. Ste pre neho oveľa cennejší, ako sa domnievate. Nebojte sa mu tieto láskavosti opätovať a vyberte sa v ústrety strhujúcej láske. Taký ošiaľ nemusíte zažiť iba v puberte, dokáže vás to strhnúť kedykoľvek v živote.

skorpion at 2024.04.07:
Udržujte si kontakt s prírodou. Trávite v nej málo času a nedostávate z nej toľko energie, koľko by ste potrebovali. Vráťte sa do vašich detských čias, keď boli pre vás ešte všetky tieto veci dôležité. Robte pravidelné prechádzky po okolí, spoznávajte nové lokality a vnímajte tú krásu nielen očami, ale aj srdcom. Prospeje to vášmu zdraviu i psychike.

strelec at 2024.04.07:
Ak sa nezbláznite dnes večer, tak potom už nikdy. Zrazu sa okolo vás udeje toľko nečakaných udalostí, že nebudete vedieť, kde vám stojí hlava. Budete si musieť sadnúť, lebo sa vám z toho všetkého zatočí v hlave. Poproste niekoho, aby vám pomohol spracovať všetky tie emócie, pretože vyrovnať sa zrazu s toľkými novinkami, keď navyše nie všetky sú príjemné, je priam nemožné.

kozorozec at 2024.04.08:
V týchto dňoch obrátite pozornosť viac na vzťahy s blízkymi ľuďmi. Možno vás zaujmú tie dlhodobé plány a možno sa len zamyslíte nad vhodným darčekom pre nich. Komunikujte s deťmi. Len darčekom nič nespravíte.

vodnar at 2024.04.08:
Vaši priatelia sa správajú ako malé deti. Začínajú sa hádať na úplných zbytočnostiach, čo vám ničí vašu dobrú partiu. Jeden z vás si musí zachovať chladnú hlavu a mal by upokojiť všetky vášne. Táto úloha pripadne práve vám. Spíšte si všetky argumenty, aby vás ani jeden z nich ničím neprekvapil a potom sa pustite do upokojenia vzťahov.

ryby at 2024.04.08:
Čo tak si dať malý záväzok, že sa každý mesiac naučíte niečo nové? Nemusí ísť o veľké veci, môžete napríklad krok po kroku zdolávať nejaké počítačové programy, postupne sa vzdelávať v nejakej ručnej práci alebo sa naučte nejaké nové vedomosti z geografie či biológie. Úplne to zmení váš život a pomôže vám to zvýšiť aj vašu cenu.

baran at 2024.04.08:
Nad vašou láskou každý iba povážlivo zdvíha obočie. Tento vzťah sa im nezdá perspektívny a každú chvíľu očakávajú správu o rozchode. O to viac vás to však motivuje k tomu, aby ste s partnerom ešte viac držali spolu a ľúbili sa tak, aby vás nedokázal nik rozdeliť. Našťastie vám to vychádza a snáď to všetci pochopia po tom, čo im oznámite vaše svadobné plány.

byk at 2024.04.08:
Zatvárate dvere pred ľuďmi, ktorí vás neoslovia hneď pri prvom kontakte. Lenže niekto je rozpačitý a nedokáže tak skoro odhaliť svoju pravú tvár. Preto buďte trochu zhovievaví a dajte ľuďom šancu na to, aby ste ich poriadne spoznali. Uvidíte, že si tak získate i viac priateľov a nebudete sa cítiť osamelo.

blizenci at 2024.04.08:
Ak chcete presadiť svoje plány a dosiahnuť úspech a uznanie, pevne musíte stáť nohami na zemi. Počítajte s tým, že niektorí ľudia vám budú mať za zlé, že ich nechcete pribrať za spoločníkov. Dôležité je nepúšťať si niekoho priveľmi k telu.

rak at 2024.04.08:
Rany na duši sú priveľmi čerstvé na to, aby sa tak rýchlo zahojili. Nečakajte preto žiadne zázraky a pokojne prijmite to nepríjemné, čo to so sebou prináša. Vďaka tomu sa vám podarí dostať zo seba všetok ten smútok, ktorý vás tak nepríjemne dusí. Keby ste to vedome potláčali do úzadia, časom by sa tieto bolesti opäť ukázali, no teraz by vás stáli oveľa viac síl.

lev at 2024.04.08:
Teraz je vynikajúce obdobie na lásku, nástup jarnej dovolenky, upratanie organizmu alebo malý flirt. Menej vhodné je naplánovať si rozhovory o nefunkčnom vzťahu, skúšky, alebo iné veci zásadného významu. Nezabudnite na zábavu a potešenie.

panna at 2024.04.08:
Pripravte sa na večierok, ktorý sa už pomaly blíži. Mali by ste na ňom vyzerať čo najlepšie, tak si dajte záležať na všetkom, počnúc výberom oblečenia, až po úpravu účesu. Chcete očariť niekoho veľmi dôležitého, koho by ste získali na svoju stranu. Na jeho názore vám záleží a preto si dajte pozor i na to, aké budete mať vystupovanie a hlavne, aby ste nepovedali niečo nevhodné.

vahy at 2024.04.08:
Srdce vám spieva od radosti. Zamilovali ste sa a máte chuť zdolať aj hory. Vaša láska je krásna, čistá a romantická v každom jej bode. Mnohí vám to doprajú, no nájde sa aj pár závistlivcov. Na tých si dávajte pozor, pretože im prekáža, že sa vám darí viac ako im. Preto sa ich nebojte a pokojne im priamo do očí povedzte, že si takéto správanie vyprosíte a nech sa venujú radšej svojim životom.

skorpion at 2024.04.08:
Vaša partia jednomyseľne schválila miesto vašej budúcej dovolenky. Dokonca sa už aj pustili do jej vybavovania, no vy nie ste z toho veľmi nadšení. Teraz by ste si radšej zašli niekde sami a vyhli sa tomu chaosu, ktorý sa vždy točí okolo spoločných pobytov. Mali by ste to preto priamo povedať a nehľadať si výhovorky. Každý má nárok na chvíľku oddychu a nemôžu vás kvôli vašej voľbe odsudzovať.

strelec at 2024.04.08:
Vo svojich názoroch buďte vždy jednotná, ak by ste zakaždým stáli na strane podľa toho, ako to vyhovuje okoliu, stali by ste sa nedôveryhodnou osobou. To by bol ten najväčší krok späť ako vo vašej kariére, tak i v živote celkovo. Napätú situáciu zmiernite úsmevom a milým slovom.

kozorozec at 2024.04.09:
Mali by ste sa viac zajímať o prírodu. Prečítajte si informácie o tom, ako žiť ekologicky. Začnite so separovaním odpadu, pozrite si v obchodoch šetrnejšie čistiace prostriedky a taktiež sa pokúste produkovať čo najmenej odpadu. Začiatky nebudú jednoduché, no keď si tieto zvyky osvojíte, bude to veľmi jednoduché a už sa nebudete zamýšľať nad tým, že by vám to spôsobovalo nejaké komplikácie.

vodnar at 2024.04.09:
Šťastie znamená pre každého človeka niečo iné. Pre niekoho je to zdravie rodiny, pre iného láska blízkeho človeka a niekomu treba veľa peňazí, aby si mohol splniť svoje sny. Vy momentálne túžite po tom, aby ste si dopriali pár dní oddychu. Choďte niekde na predĺžený víkend a vypnite od všetkých povinností. Neriešte ani súkromné veci a prečistite si hlavu.

ryby at 2024.04.09:
Dopadla na vás chvíľka melanchólie, ktorú zrejme spôsobila nechcená poznámka od vášho blízkeho. Neuvedomil si, že vám môže svojou uštipačnosťou ublížiť. Zároveň by ste však mali uznať, že jeho slová neboli klamlivé. Mali by ste pouvažovať nad tým, ako by ste vedeli túto vec zmeniť a vylepšiť si tak svoj imidž. Nedajte sa zlomiť každou nepríjemnou poznámkou, radšej ju berte ako motiváciu na zmenu.

baran at 2024.04.09:
Myslíte si, že veľmi dobre rozumiete, ako sa teraz cíti váš kamarát. No je to iba vaša domnienka, kvôli ktorej ho ešte viac rozčuľujete. Hľadíte na neho s tým vašim typickým ľútostivým pohľadom, ale on by potreboval skôr povzbudiť a nakopnúť, aby dal svoj život do pohybu a neutápal sa v smutných emóciách.

byk at 2024.04.09:
Stres na vás dolieha takým spôsobom, že máte chuť od zúfalstva na plné hrdlo kričať. Zmeny vo vašom súkromí vám nerobia dobre a možno by bolo dobré zvážiť, či sa nemáte vrátiť k pôvodným zvykom. Nie vždy musia tieto momenty vyjsť podľa vašich predstáv a lepšie ako trpieť, je uznať si svoj omyl, aby ste opäť pocítili vnútorný pokoj.

blizenci at 2024.04.09:
Dnešný večer si rezervujte pre knihu. Čítanie je dôležitejšie ako sledovanie televízie alebo nečinné vylihovanie. Potrebujete sa neustále vzdelávať a cibriť váš jazyk. Ten, kto nečíta, je ochudobnený o veľa vecí. Dajte si záväzok, že každý deň prečítate aspoň jednu kapitolu, aby ste sa opäť venovali tejto dôležitej záľube.

rak at 2024.04.09:
Mali by ste začať plánovať budúci víkend. Už nedovoľte, aby ste ďalšie dni voľna premrhali iba ležaním a pozeraním do prázdna. Keď si nevymyslíte program mimo domova, aspoň vo svojom príbytku robte niečo užitočné. Nesmiete zaháľať, pretože sa to negatívne odrazí na vašej psychike. Budete pesimisticky naladení a začnete sa do seba priveľmi uzatvárať.

lev at 2024.04.09:
V danej chvíli je pre vás dôležité čo robíte až tak, že nedokážete vnímať okolie. To je ale škoda, lebo vám potom priveľa vecí uniká. Ak vám chýba energia, zájdite si častejšie do prírody a načerpajte ju aj z pohybu. Nehádajte sa rodinou, nerobí vám to dobre.

panna at 2024.04.09:
Už sa tým toľko nezapodievajte a skočte do toho rovno po hlave. Buď prežijete vaše dni naplno, budete pripravení na všetky dobrodružstvá, alebo budete všetko dopodrobna kalkulovať, no dostanete sa do priveľmi vyšľapaných koľají, ktoré vám neprinesú ani trošku vzrušenia. Dajte si záväzok, že urobíte viac spontánnych rozhodnutí.

vahy at 2024.04.09:
Kvety dodávajú človeku veľa energie. Urobte si preto malú domácu záhradku, ktorá vám bude robiť veľa radosti. Zasaďte si izbové kvety, dokúpte si k nim pár byliniek a ozdobte si každú miestnosť vo vašom príbytku. Celé sa to pekne rozžiari a vždy pri pohľade na ne pocítite psychické uvoľnenie. V závislosti od voľného času, ktorý máte, si vyberte také plody, ktoré si vyžadujú menej alebo viac vašej starostlivosti.

skorpion at 2024.04.09:
To, čo bolo pravdou včera, dnes nie je a nie preto, že objektívna pravda je iná, ale ako správne predpokladáte, riešite veci slovami a nie skutkami. Pokúste sa zmeniť miesto svojho pôsobenia. Objaví sa pred vami možnosť veľkého, perspektívneho projektu.

strelec at 2024.04.09:
Časový harmonogram vám absolútne nič nehovorí. Keď vám niekto povie, že sa máte stretnúť o dvanástej, tak budete meškať minimálne desať minút. Kvôli tomu dostávate do stresu všetkých ľudí okolo vás. Namiesto ústupkov však používate argument, že to oni tlačia na vás. Vytvárate tak zbytočné napätie, ktoré zhoršuje vzájomné vzťahy.

kozorozec at 2024.04.10:
So svojou kamarátkou si čítate myšlienky. Obe potrebujete niekde vypadnúť a načerpať nové sily. Dohodnite sa, že si naplánujete na víkend nejaký spoločný program. Pokiaľ máte viac času, tak choďte na krátky pobyt. Nemusíte sa tam o nič starať, oddýchnete si a zároveň budete mať aj príjemný výlet. Nemusíte ísť ďaleko, stačí ísť aj do susedného okresu, kde budete ďaleko od všetkých povinností.

vodnar at 2024.04.10:
Zapracujte na vašich jazykových znalostiach. I keď to tak možno teraz nevyzerá, v blízkej budúcnosti ich budete veľmi potrebovať. Nedovoľte, aby vás to prichytilo nepripravených a doviedlo vás to do trápnej situácie. Ak sa vám nechce chodiť niekde do školy, vyberte si online kurz a poctivo sa pustite do učenia. Môžete vyskúšať aj niečo úplne nové a ako samouk sa naučte základ nového jazyka.

ryby at 2024.04.10:
Ako blesk z jasného neba vás dnes zastihne jedna šokujúca novinka o vašom najlepšom kamarátovi či kamarátke. Doteraz pred vami niečo tajil a všetko čo na vás zrazu vyhrnie, bude pôsobiť šokujúco. Trošku vás to zamrzí, no keďže tieto správy budú iba dobré, nakoniec mu to odpustíte a budete spoločne oslavovať.

baran at 2024.04.10:
Vaše dlhy vám už prerástli cez hlavu. Nachádzate sa v jednom kolotoči, z ktorého neviete vyjsť von. Keď vás začne niekto naháňať, tak rýchlo vybavujete ďalšiu pôžičku, aby ste to nejako zachránili. No chyba je niekde úplne inde. Mali by ste si nájsť lepšiu prácu a taktiež by ste si mali vziať nejaké brigády. Keď nebudete viac robiť, tak nemôžete očakávať nejaké zázračné zmeny vo vašich úsporách.

byk at 2024.04.10:
Vaše ponosy na pracovné ohodnotenie nie sú namieste. Váš šéf sa nedá oklamať, beťár jeden! Ak na vás lezie chrípka, tak pekne šup do postele a vynechať zlozvyky. Krása nie je všetko! A teraz sa treba aj poriadne obliecť. Krátke sukničky si nechajte na leto.

blizenci at 2024.04.10:
Radi experimentujete, no teraz by ste sa mali prikloniť ku tradíciám. Nie je na nich nič zlé, navyše vám ponúkajú potrebnú stabilitu vo chvíľach, keď sa neviete rozhodnúť. Odpustite si vaše výstrelky a trošku si oddýchnite. Nechajte si poradiť od skúsenejších, ktorí vám napravia i vaše chybné názory.

rak at 2024.04.10:
Ste blízko toho, aby sa aj vaše najsmelšie sny stali skutočnosťou. Nezľaknite sa preto toho, čo prichádza a nezačnite sa zrazu obviňovať, že si to ani nezaslúžite. Radšej si užívajte túto chvíľku a tešte sa na ten senzačný pocit, keď sa vám splnia vaše tajné túžby. Nie je nič krajšie ako zrazu sa ocitnúť uprostred svojho sna a vnímať všetkými zmyslami tú elektrizujúcu atmosféru, ktorú to prináša.

lev at 2024.04.10:
Ste vo vašej firme veľmi dôležitým zamestnancom. Všetci sa spoliehajú na vaše schopnosti, čo vám zároveň vkladá do rúk veľkú moc. Veľmi dobre si to uvedomujete a preto si dovolíte i také veci, ktoré by vaši kolegovia ani neskúšali. Pokúste sa byť voči nim ústretoví a pokiaľ potrebujú vybaviť niečo s vedením, tak im to sprostredkujte. Urobíte si u nich dobré očko a budú pre vás dobrým podporným základom pre vaše plány.

panna at 2024.04.10:
Práca sa vám teraz bude dariť na 100%. Nič nebude pre vás príliš náročné. Skúste sa viac uvoľniť. Ste príliš napätá a to nie je pre vás práve najlepšie. Venujte sa tomu, čo vás baví. Skúste začať s nejakým športom - čo tak napríklad squash? Zlepšilo by to vašu kondičku.

vahy at 2024.04.10:
S tým, ako rastú vaše úspechy, rastie i vaša odvaha. Dajte si však pozor, aby ste nestratili prehľad o reálnych skutočnostiach, mohla by nasledovať chyba, ktorá by vás neskôr veľmi mrzela. Optimistická nálada vám pomôže zdolať niektoré rodinné problémy.

skorpion at 2024.04.10:
Ani jedno vaše stretnutie s kamarátkou by nebolo bez toho, aby ste nervózne nestepovali na dohodnutom mieste a nečakali na ňu. Dnes sa preto rozhodnete prísť trochu neskôr a ušetriť si tak kus nervov. Ako naschvál však práve teraz príde načas a bude vás tam vítať s provokačným úsmevom na tvári. Práve ste stratili svoju najúčinnejšiu zbraň a musíte sa zmieriť s tým, že už nad ňou tento boj nevyhráte.

strelec at 2024.04.10:
Pri pohľade do minulosti sa vám ani nechce veriť, kde ste sa nachádzali pred pár rokmi. Odvtedy sa vám podarilo mnoho úspechov a vo svojom živote ste radikálne zmenili všetko, na čo ste mali dosah. Môžete byť na seba hrdí, pretože sa vám podaril fantastický pokrok. Keď na vás niekedy padne depresívna chvíľka, spomeňte si na túto veľkú premenu a uvedomte si, že ste šikovnejší ako si myslíte.

kozorozec at 2024.04.11:
Dajte si s vašim kolegom nejakú súťaž o zaujímavú výhru. V práci je to až veľmi jednotvárne a mali by ste urobiť niečo, čo by prinieslo viac vzrušenia. Váš súboj nadchne i ostatných spolupracovníkov. Môžete sa tešiť na pár príjemných dní, ktoré vám pri maximálnom úsilí prinesú aj vytúženú výhru.

vodnar at 2024.04.11:
Venujte sa len tomu, čo vás napĺňa šťastím, inak by ste sa preťažili a veci, ktoré musíte robiť denno denne vás začnú otravovať. To by nebolo dobré, pretože povinnosti tu jednoducho budú vždy. Myslite viac aj na svoje zdravie a oddychujte vždy, keď si to telo žiada.

ryby at 2024.04.11:
Hľadáte kreatívne darčeky a neviete, čo by ste mali vymyslieť. Vyskúšajte preto niečo originálne, čo vám doteraz ani nenapadlo. Choďte sa pozrieť do starožitníctva, kde môžete za dobrú cenu nájsť nádherné tipy na darčeky. Navyše si môžete byť istí, že šťastní obdarovaní nedostanú od nikoho nič podobné.

baran at 2024.04.11:
Kedy ste si naposledy dopriali niečo poriadne luxusné? Na svojich blízkych míňate veľa peňazí a sebe si takmer nič nedožičíte. Vyberte si niečo, po čom dlho túžite a ešte dnes si to objednajte. Občas môžete rozmaznať aj samých seba. Nie je na tom nič sebecké, stačí si len viac veriť, že si tieto veci naozaj zaslúžite.

byk at 2024.04.11:
Stojte nohami pevne na zemi, iba tak sa vyhnete sporom a nepríjemným situáciám, ktoré teraz na vás všade číhajú. Na svojich blízkych sa pozeráte cez ružové okuliare, ale zrejme nastal ten správny čas zamyslieť sa, či by ste v prípade niektorých nemali lepšie prezrieť.

blizenci at 2024.04.11:
Preverte si vaše účtovníctvo. Istý čas sa dá žiť na dlh a míňať viac, ako ste zarobili. Potom však prídu prvé problémy a už sa z toho tak ľahko nedostanete. Nežite preto nad pomery a doprajte si iba to, na čo máte. Ak by ste chceli viac, tak si nájdite brigádu a nesťažujte sa. Každý si môže dopriať iba toľko, na čo mu vystačia jeho zárobky.

rak at 2024.04.11:
Optimistom patrí svet. A vy ste na túto dôležitú vec zabudli. V ostatnom období hľadáte na každé riešenie ďalší problém. Ako keby nebolo nič pekné, na čo by ste sa mohli tešiť. Pritom máte okolo seba toľko podnetov, ktoré vám vlievajú novú energiu do žíl, len ich usilovne ignorujete. Nasaďte si preto konečne šťastný úsmev a rozdajte dobrú náladu aj medzi priateľov. Stačí zmena pohľadu, aby veci fungovali inak.

lev at 2024.04.11:
Cítite sa vo svojom domove veľmi stiesnene. Môžu za to udalosti z posledných dní, keď ste sa nepohodli s vašimi blízkymi a vládne medzi vami napätie z nevypovedaných vecí. Skúste naplánovať nejaký spoločný výlet, na ktorom si zájdete do prírody a na neutrálnej pôde a v pokojnejšom prostredí si vydiskutujete všetky problémy.

panna at 2024.04.11:
Ak chcete dosiahnuť úspech v práci, mali by ste viac využívať svoju tvorivú energiu a realizovať každú jednu myšlienku, ktorá príde. Dobre si zvážte, na čo vynakladáte energiu, aj všetky sily a či svojou vinou neprešľapujete na mieste. To by bola škoda.

vahy at 2024.04.11:
Nezľaknite sa množstva úloh, ktoré sa vŕšia na vašom stole, všetko by malo ísť hladko. Aj vy by ste radi výhodne nakúpili, vaša peňaženka je však podozrivo útla, rovnako na tom je aj váš účet. Všetky lákadlá preto obchádzajte oblúkom a s nákupmi počkajte na lepšie časy.

skorpion at 2024.04.11:
Do práce idete dnes oddýchnutá a plná elánu, strážte si túto pozitívnu náladu a pripravte sa na to, že vo viacerých pracovných záležitostiach budete maž rozhodujúce slovo. Po večeroch sa snažte oddychovať s ohľadom na svoje zdravie.

strelec at 2024.04.11:
Pravdepodobne budete musieť robiť počas dňa častejšie kompromisy. Viac sa venujte svojej drahej polovičke. Lásku v žiadnom prípade neodsúvajte na vedľajšiu koľaj. Prehodnoťte si priority vo vzťahoch.

kozorozec at 2024.04.12:
V práci už dlhší čas stagnujete. Nedovoľte, aby sa váš život dostal do takej rutiny. I preto by ste sa mali popozerať po nových trendoch, ktoré v tejto sfére prichádzajú. Pomôžu vám priniesť novinky i do vašej firmy a vďaka tomu sa vaše nápady zapáčia i vedeniu. Možno práve táto drobnosť zaváži pri tom, aby ste boli konečne povýšení. Niekedy sa nemusíte trápiť ťažkými krokmi, keď sú k dispozícii jednoduché riešenia.

vodnar at 2024.04.12:
Oblečte sa dnes tak, aby ste odzbrojili každého človeka vo svojom okolí. Buďte zvodná, neodolateľná, elegantná, očarujúca a roztomilá zároveň. Znie to síce ako nesplniteľná misia, no vy veľmi dobre viete ako na to. Potom už len stačí smelo vyraziť na stretnutie s kamarátmi a spokojne sledovať reakcie vášho okolia. Ten pocit, keď môžete byť stredobodom pozornosti, miluje predsa každá sebavedomá žena.

ryby at 2024.04.12:
Urobte niečo poriadne bláznivé. Odvážte sa na niečo, čo by ste inak nikdy neurobili. Potrebujete v sebe prebudiť driemajúceho rebela. Nemôžete vždy vystupovať iba v úlohe slušného a úctivého človeka. Niekedy sa treba odviazať a užiť si život aj z tejto bláznivej stránky. Uvidíte, koľko nových priateľov si vďaka tomu nájdete a ako to mnohí ocenia.

baran at 2024.04.12:
Vaša tvár vyzerá veľmi unavene. Môže za to najmä váš nezdravý životný štýl. Mali by ste s tým niečo urobiť a začať by ste mali už teraz hneď. Pozrite si napríklad cvičenia na tvárovú gymnastiku, ktorá je veľmi účinná. Vyskúšajte aj domáce masky, ktoré dodajú tvári dostatok živín. A nevynechajte ani nákup v drogérii, kde si kúpte kvalitnejšie krémy. Urobte si reorganizáciu kúpeľne a doplňte si zásoby potrebnej kozmetiky.

byk at 2024.04.12:
Prevetrajte si šatník. Nájdite si dostatok času na jeho kompletné preorganizovanie a taktiež vytriedenie vecí, ktoré už nenosíte alebo ich nepotrebujete. Vďaka tomu zrazu nájdete mnoho zabudnutých kúskov a zbavíte sa všetkých nepotrebností. Tie venujte na charitu alebo ich darujte kamarátke, ktorú to poteší a zároveň jej to pomôže.

blizenci at 2024.04.12:
Ak máte pocit, že vás v práci niekto ohrozuje, tak buďte obzvlášť obozretná a všetky svoje plány si nechajte pre seba. Nadriadení si ich vypočujú až vo finálnej verzii a pokiaľ potrebujete radu, spoľahnite sa radšej na svojich blízkych. Majú odstup a tak ich nápady budú zrejme aj tak trefnejšie.

rak at 2024.04.12:
Vonkajšie okolnosti budú podliehať pozvoľnému vývoju. V zamestnaní máte veľké šance na postup, alebo iné zaujímavé pracovné zaradenie. Láskavosťou a toleranciou doma dosiahnete podstatne viac.

lev at 2024.04.12:
Už sa tým toľko nezapodievajte a skočte do toho rovno po hlave. Buď prežijete vaše dni naplno, budete pripravení na všetky dobrodružstvá, alebo budete všetko dopodrobna kalkulovať, no dostanete sa do priveľmi vyšľapaných koľají, ktoré vám neprinesú ani trošku vzrušenia. Dajte si záväzok, že urobíte viac spontánnych rozhodnutí.

panna at 2024.04.12:
Ak objavíte nezrovnalosti vo výkazoch alebo účtoch, nenechajte sa tým vyprovokovať k neuváženým činom. Všetko ešte raz podrobne skontrolujte a pokúste sa sami nájsť chybu. Prípadné cudzie zavinenie najprv preberte s dotyčnou osobou. Iste ocení vašu diskrétnosť a získate tým priateľa.

vahy at 2024.04.12:
Dávajte si pozor na vaše ohováranie. Veľmi ľahko sa môže stať, že sa to dostane tomu človeku do uší a príde si to s vami vysvetliť. Pritom ani neviete, či sa to naozaj zakladá na pravde. Napriek tomu to šírite ďalej a nedávate si pozor, komu to hovoríte. Jeden z týchto ľudí vás však zradí a povie to priamo tomu, koho sa to týka.

skorpion at 2024.04.12:
Najbližšie dni by ste mali využiť v prospech všetkého, čo máte radi. Venujte sa rodine, deťom, partnerovi a duchovne čerpajte sily do náročného obdobia, ktoré vás čaká. Problémom by mohla byť finančná stránka, snažte sa o nejaké úspory, prídu vhod.

strelec at 2024.04.12:
V opojení doterajších úspechov lietate v oblakoch a pritom vôbec nemyslíte na neprajníkov. Dnes je to už raz tak, že závisť je silná vec, tak sa nenechajte dobehnúť. Všímajte si viac ľudí navôkol a nebuďte prehnane veľkorysá. Ani sa nenazdáte a niekto toho zneužije.

kozorozec at 2024.04.13:
Priveľmi sa sústredíte na kariéru a vôbec nedávate šancu svojmu súkromiu. Keď ste sami, nehľadáte nielen partnera, ale ani len kamarátov, s ktorými by ste trávili viac času. A pokiaľ už niekoho máte, beriete ho ako istú súčasť vášho života, no nedávate mu najavo, že vám na ňom záleží. Nehľaďte iba na prácu, musíte si zariadiť i osobný život.

vodnar at 2024.04.13:
Aj keď sa vám zdá, že sa vás šťastie akosi stále obchádza, zachovajte pokoj a nalaďte sa pozitívne. Čas vyrieši všetko a vám sa zrazu rozjasní, čo a kedy bude najlepšie urobiť, aby ste uspeli na všetkých frontoch - ako v láske, tak i v práci.

ryby at 2024.04.13:
Nerobte si zo svojich kamarátov nepriateľov. Niekedy si ani neuvedomujete, ako ich svojim správaním zraňujete a preto v nich podporujete rastúcu nenávisť. Od priateľstva k nepriateľstvu vedia vždy krátka cestička, ktorú dláždime našou sebaistotou, že za žiadnych okolností nemôžeme prísť o priazeň tohto človeka. Snažte sa preto nerobiť tieto chyby a ceňte si kamarátstvo, ktoré vám niekto ponúka.

baran at 2024.04.13:
Priatelia vám pripravia jedno veľké prekvapenie, ale nedopadne to dobre. Jeho súčasťou bude i jedna drobnosť, ktorá naruší vašu pohodu. Od toho momentu sa všetko vyberie nesprávnym smerom. Aby ste nemuseli riešiť zbytočné nepríjemnosti, radšej to rýchlo ukončite. Keď sa upokojíte, ľahšie pochopíte, že to nebola ich chyba a o vašej slabosti nemali ako vedieť.

byk at 2024.04.13:
K jednému jedlu z detstva máte dlhoročný odpor, no už ste aj zabudli, kvôli čomu to tak je. Dajte tomu však ešte jednu šancu. Nech vám ho pripraví niekto, kto ho vie vynikajúco variť a potom to skúste ešte raz. Niekedy máme zbytočné predsudky, ktoré nás v živote iba obmedzujú. Pritom keby sme vyskúšali robiť veci iným spôsobom, prekonali by sme ďalšie prekážky, vďaka čomu by bolo všetko jednoduchšie.

blizenci at 2024.04.13:
Hlavu máte v oblakoch, pretože sa vám podarilo stretnúť jedného fantastického človeka. Dokonca ste čoraz viac presvedčení o tom, že toto by mohol byť ten správny vyvolený, ktorý sa stane vašou životnou láskou. Pustite z hlavy všetky ostatné veci a naplno sa oddajte tomuto krásnemu pocitu. V živote zažijete len pár takýchto momentov, takže nepremárnite tú šancu, že si to môžete takto vychutnať.

rak at 2024.04.13:
Zabudli ste na svoje korene. Veľmi ste spyšneli a vaši bývalí kamaráti si s vami nemajú čo povedať. Sami medzi vami staviate takéto bariéry a potom sa čudujete, že ak pociťujete samotu, oni už o vás nejavia záujem. Prehodnoťte vaše vystupovanie a vráťte sa späť na zem. Úspech ste možno dosiahli závratnou rýchlosťou, no nové známosti vám nedajú to, čo vaši starí priatelia.

lev at 2024.04.13:
Čaká vás tvrdý boj, ale zároveň aj sladké víťazstvo. Počítajte s tým, že tento deň bude veľmi dlhý. Musíte však bojovať, aby nevyšla vaša snaha nazmar. Ukážte všetkým, za čo naozaj stojíte a že si to všetko zaslúžite. Nesmiete ani na sekundu ustúpiť vášmu súperovi, pretože ten využije vašu slabú chvíľku a to by vás mohlo stáť vytúžené víťazstvo.

panna at 2024.04.13:
Ak sa zľaknete úspechu, tak naň nemáte nárok. Prestaňte už konečne myslieť negatívne a skúste nájsť vo všetkom ten pravá zmysel. Aj doterajšie sklamania vás predsa posunuli vpred, či už v práci, ale doma. Poučte sa a nájdite svetlo na konci tunela.

vahy at 2024.04.13:
Ste tak sexy ako nikdy predtým. Tak prečo to nejako nevyužiť? Vyjdite si von a ukážte ostatným, že za to naozaj stojíte. Tentoraz to budete vy, kto si bude vyberať. Nájdete hneď niekoľko záujemcov, čo vám zároveň pozdvihne sebavedomie. Nenechajte sa však opantať sladkými rečami a vyberajte podľa svojho srdca.

skorpion at 2024.04.13:
Urobte si dnes radosť a upečte si váš obľúbený koláč. Zdravý životný štýl je síce fajn, no prečo by ste nemohli aspoň niekedy zhrešiť? Urobte si preto voľný deň, nakúpte si potrebné potraviny a pustite sa do pečenia. Omamná vôňa, ktorá naplní váš domov, bude pre vás prvou odmenou. Tá druhá príde v momente, keď si odkrojíte kúsok pre seba a dáte si ho s horúcou kávou alebo čajom.

strelec at 2024.04.13:
Priaznivé obdobie sa pokúša o vašu priazeň už niekoľko dní. Hoci túto skúsenosť nemusíte vnímať, postupne začnete pociťovať aj vy vietor v plachtách. Dávajte si pozor na zdravie, najmä na črevné problémy a horúčkovité ochorenia. Nebráňte sa postupným a dlhodobým zmenám.

kozorozec at 2024.04.14:
Blíži sa sviatok niekoho z vašich blízkych, no vy stále nemáte vymyslený darček pre neho. Choďte preto na prechádzku po obchodoch, aby ste sa voľne inšpirovali. Takto prídete i na nápady na ďalšie prekvapenia pre ľudí z vášho okolia. Spíšte si zoznam, aby ste nemuseli nabudúce tápať a uľahčili si nakupovanie.

vodnar at 2024.04.14:
Ste noční vtáci, ktorí potrebujú pre svoju prácu úplný pokoj, čo im poskytujú práve takéto neskoré hodiny. Teraz však prídu veľké zmeny, kvôli ktorým budete musieť zmeniť vaše zvyklosti. Nebude to pre vás ľahký prechod. No keď si chcete vaše miesto udržať, musíte sa prispôsobiť novým podmienkam. Obvykle to pre vás nebýva problém, tak nenadávajte a radšej namiesto toho vymyslite plán na to, ako to urobiť.

ryby at 2024.04.14:
Končí pre vás pomerne hektické obdobie a začína deň riešenia vzťahov. Pokiaľ nestíhate termíny, povedzte, že ste zaťažená a zíde sa vám pomoc. Nie ste predsa superman, ale nežná žena. Byť na roztrhanie nie je ideálne pre zdravie a často ani pre peňaženku.

baran at 2024.04.14:
Čo tak dať si spoločnú večeru s kolegami? Konečne si pokojne sadnite k stolu a porozprávajte sa aj o niečom inom ako o práci. Možno budete prekvapení, akí priatelia sa z vás nakoniec stanú. Doteraz ste sa nemali kedy poriadne spoznať a boli ste si cudzí ako v prví deň v novom zamestnaní. Nájdete tak aj spriaznené duše, s ktorými sa budete častejšie stretávať aj v súkromí.

byk at 2024.04.14:
Vaša nerozhodnosť je veľmi útrpná. Ostatní by si potrebovali taktiež nejako zariadiť ich plány, no vy ich stále brzdíte. Vždy to meníte na poslednú chvíľu a komplikujete tak život všetkým okolo vás. Snažíte sa to uhrať sladkými rečičkami, ktoré však pomaly strácajú svoju účinnosť. Mali by ste k tomu pristupovať zodpovednejšie, aby ste ušetrili nervy sebe i iným ľuďom.

blizenci at 2024.04.14:
Tento deň sa budete cítiť veľmi dobre v spoločnosti osôb opačného pohlavia. V žiadnom prípade však zbytočne neflirtujte, ak ste zadaná. Mohla by ste tým veľmi ublížiť vášmu partnerovi a to by vás iste poriadne dlho mrzelo. Vyhýbajte sa rozporom.

kozorozec at 2024.04.15:
Nepodozrievajte niekoho len preto, že ho niekto iný ohovoril. Držte sa svojich vlastných plánov, ta ktorými napredujete celkom jasne a presne. Ak máte pocit, že si od nadriadených zaslúžite viac uznania, ako osobného, tak aj finančného, mali by ste to povedať pekne nahlas.

vodnar at 2024.04.15:
Napriek všetkým prísľubom sa opäť nedostanete domov načas. Už sa vám to bude vysvetľovať podstatne ťažšie, preto by ste mali so sebou priniesť aj nejaké prekvapenie na ospravedlnenie. I keď dnes sa vám nepodarí splniť vaše predsavzatia, nabudúce už tak ľahko nepoľavte. Práca pre vás nie je všetkým a myslieť by ste mali i na vašich blízkych.

ryby at 2024.04.15:
Máte také nervy, že by ste sa najradšej pustili s niekym do pästného súboja. To, čo vám tento človek urobil, to by ste si nedovolili urobiť ani najväčšiemu nepriateľovi. Doteraz ste mali s ním férový vzťah, no od tohto momentu sa všetko mení. Dobré rady neboli vôbec účinné, tak by ste mu to najradšej vysvetlili iným spôsobom. No zachovajte si určité dekórum a odíďte z tohto boja s hrdo vztýčenou hlavou.

baran at 2024.04.15:
Zatvárate dvere pred ľuďmi, ktorí vás neoslovia hneď pri prvom kontakte. Lenže niekto je rozpačitý a nedokáže tak skoro odhaliť svoju pravú tvár. Preto buďte trochu zhovievaví a dajte ľuďom šancu na to, aby ste ich poriadne spoznali. Uvidíte, že si tak získate i viac priateľov a nebudete sa cítiť osamelo.

byk at 2024.04.15:
Zaprisahali ste sa, že nikdy v živote nepodstúpite niektoré skrášľujúce procedúry. Ako vám však pribúda vek, zrazu svoje rozhodnutie ľutujete. Dokonca zvažujete, že svoje sľuby porušíte, pretože už so sebou nie ste tak spokojné, ako to bolo v mladosti. Sú veci, ktoré pochopíte až vo vyššom veku. Preto nikdy netreba robiť unáhlené rozhodnutia. Odteraz si dobre zvážte, čo vypustíte z úst.

blizenci at 2024.04.15:
Viac sa realizujte v činnostiach, ktoré sú vám blízke. Stále sa nájde niekto, kto vás odtlačí z centra diania a vy sa nechcete s nikým dohadovať, tak radšej ustúpite, no kvôli tomu sa oberáte o radosť. Buďte smelší a ukážte ostatným, aký talent sa vo vás skrýva. Ste veľmi šikovní a bola by veľká škoda, keby ste sa nechali odstaviť len kvôli tomu, že niekto je veľmi drzí a v skutočnosti nemá také zručnosti ako vy.

rak at 2024.04.15:
Dovolenka na opustenom ostrove je len pre pár vyvolených. No i keď nepatríte k milionárom, môžete si dopriať rovnaký luxus. Vyberte sa niekde do prírody, rezervujte si chatu na lazoch alebo v horách a odpútajte sa od všetkých starostí. Budú to vaše najlepšie dni tohto roka. Načerpáte počas nich toľko síl, ktoré by ste doma zbierali po veľmi dlhý čas.

lev at 2024.04.15:
Šetrite sily, najmä ak máte už dlhší čas pocit, že ste unavená. Pri svojej snaživosti a túžbe po zvýšení obsahu vašej peňaženky sa vám môže stať, že nenájdete spoločnú reč s niekým zo svojho okolia, na koho názore vám záleží. Mohlo by to narušiť vašu túžbu po stabilite.

panna at 2024.04.15:
Tvrdošijne hľadáte pravdu a popri tom si nevšímate, že ju máte rovno pod nosom. Zbytočne sa zaťažujete komplikovanými riešeniami a pritom by sa stačilo sústrediť na to, čo sa deje okolo vás. Počúvajte preto pozorne rady vašich blízkych, ktorí vám vo vašom hľadaní pomôžu. Vyvedú vás zo slepých uličiek a povedia vám názor, ktorý nebude zaťažený zbytočnými citovými väzbami.

vahy at 2024.04.15:
Mali by ste si dať veľký pozor na to, aby ste niekomu neublíži, hoc by to bolo nechtiac. Neskôr by vás to celé mrzelo a riešenie by rozhodne nebolo také jednoduché. Preto si dvakrát rozmyslite, než niečo vypustíte z úst a rovnako pozor aj na to pred kým čo rozprávate. Aby ste si nespôsobili problémy.

skorpion at 2024.04.15:
Privstaňte si zajtra skôr a prekvapte vášho partnera raňajkami. Vzťah nie je iba o každodennej starostlivosti, na ktorú si obaja časom zvyknete. Mali by ste si aspoň občas pripraviť aj takéto malé radosti. I keď bude vstávať trošku skôr, vôbec mu to po takomto zobudení nebude prekážať. Nabudúce sa potom môžete tešiť na niečo podobné aj z jeho strany.

strelec at 2024.04.15:
Bude to príjemný deň, potešia vás vaši blízki, aj spolupracovníci, ani ste len netušili, že v nich máte tak dobrých priateľov. Nezanedbávajte ani svoju rodinu, skúste zorganizovať spoločný obed alebo večeru, zrejme sa dozviete niečo, v čom by potrebovali podať pomocnú ruku.

kozorozec at 2024.04.16:
Mali by ste sa zbaviť starých názorov, ktoré vás posunuli tam, kam ste nechceli. Nepočúvajte stále ľudí okolo seba, majte svoj názor na veci a ich obmedzenia v podobe komentárov vymažte zo svojej mysle. Mätú vás a vy sa z toho čo najskôr vymotajte.

vodnar at 2024.04.16:
Aj keď sa vám nechce, koncentrujte sa poriadne a máte šancu uspieť viac,než ste si mysleli. S kolegami sa nepúšťajte do konfliktov, ale naučte sa prijať aj názor niekoho iného, nielenže si rozšírite obzory, ale na pracovnej pôde získate aj nových spojencov.

ryby at 2024.04.16:
Mali by ste si dať veľký pozor na to, aby ste niekomu neublíži, hoc by to bolo nechtiac. Neskôr by vás to celé mrzelo a riešenie by rozhodne nebolo také jednoduché. Preto si dvakrát rozmyslite, než niečo vypustíte z úst a rovnako pozor aj na to pred kým čo rozprávate. Aby ste si nespôsobili problémy.

baran at 2024.04.16:
Či už ste sa rozhodli vnímať plodnosť v podobe užívania si radosti zo života, zbierania úrody na pracovnom poli, doma, alebo starostlivosťou o svoj vzhľad a nadšením bytosťami opačného pohlavia, máte najlepšie predpoklady.

byk at 2024.04.16:
Dočkáte sa tvrdého podrazu od veľmi blízkej osoby. Nikdy by ste si nepomysleli, že vám takto skomplikuje život. Vy ste jej boli nadovšetko verní, pomáhali ste jej, i keď ste nemali dostatok voľného času a nikdy ste jej nepovedali nie, ak sa cítila zle a potrebovala vypadnúť zo stereotypu. Teraz sa vám táto osoba vysmiala do tváre, ba priam vás symbolicky opľula.

blizenci at 2024.04.16:
Ani jedno vaše stretnutie s kamarátkou by nebolo bez toho, aby ste nervózne nestepovali na dohodnutom mieste a nečakali na ňu. Dnes sa preto rozhodnete prísť trochu neskôr a ušetriť si tak kus nervov. Ako naschvál však práve teraz príde načas a bude vás tam vítať s provokačným úsmevom na tvári. Práve ste stratili svoju najúčinnejšiu zbraň a musíte sa zmieriť s tým, že už nad ňou tento boj nevyhráte.

rak at 2024.04.16:
Prestaňte používať lacné výhovorky na to, aby ste odďaľovali intímnosti so svojim partnerom. Sex je predsa dôležitý i pre vás. No napriek tomu si to nechcete pripustiť, pretože sa kvôli jeho odopieraniu pomaly učíte žiť bez neho. Keď však svojho partnera tak veľmi milujete, tak by ste mu to mali prejaviť i týmto spôsobom. Neprehlbujte medzi vami priepasť, ktorá vás ešte viac rozdeľuje.

lev at 2024.04.16:
Máte málo pohybu, mali by ste si zaobstarať psíka. Pri ňom neplatia žiadne výhovorky. Či je slnečno, husto prší alebo padá sneh, musíte s ním ísť von a niekoľkokrát do dňa sa poprechádzať. Vďaka tomu máte zaručený pravidelný pohyb, ktorý vás dostane z vašej lenivosti. Krátko potom sa vám to odrazí na postave, keď prvé kilá pôjdu preč oveľa jednoduchšie.

panna at 2024.04.16:
Zažijete rovnako trpký pocit, ktorý pociťujú gambleri počas veľkej prehry. Bude vás to veľmi bolieť, no zároveň tušíte, že práve takéto veci potrebujete k životu, pretože vás posúvajú ďalej. Chvíľku pokojne smúťte, no potom sa postavte čelom k tejto situácii a poraďte si s tým vo veľkom štýle. Buďte neoblomní, aby ste ukázali vašu skutočnú silu.

vahy at 2024.04.16:
Vaša kondícia už zažila aj lepšie časy. Mali by ste opäť zvážiť nejaký šport, tak ako ste to robili v minulosti. Keď sa vám nechce pustiť do veľkých výkonov, začnite chodiť aspoň na dlhé prechádzky. Pravidelný pohyb vám urobí dobre a zbavíte sa vďaka nemu aj stresu, ktorý vás za ostatné týždne zmáha. Zohľadnite vaše zdravie a prispôsobte tomu aj výber športu.

skorpion at 2024.04.16:
Prestávate mať chuť podrobovať sa názorom vašich kolegov. Ste síce jediný v práci, kto má takýto názor, no už ich nechcete viac rešpektovať. Konečne sa vám podarí uplatniť svoje ego a poviete im, čo si myslíte. Máte šťastie, že sa dokážete presadiť i ako silní individualisti. Keď sa vám kvôli tomu otočia chrbtom, nijako vám tým neublížia.

strelec at 2024.04.16:
Nikdy nie je neskoro na splnenie snov. To ste si už povedali aspoň miliónkrát, ale ani raz ste sa neodhodlali k tomu, aby ste naozaj niečo urobili. Dávajte si preto pozor, aby ste nakoniec mali ešte dostatok síl na to, aby ste si aspoň niektoré z nich splnili. Poproste preto vašich priateľov, aby vám pomohli so správnou motiváciou a nenechali vás iba snívať.

kozorozec at 2024.04.17:
Chytá vás melanchólia za vašou bývalou láskou. Od vášho rozchodu prešlo už veľa času a vďaka tom ste už zabudli na negatíva, kvôli ktorým ste si dali zbohom. Teraz už premýšľate len o tých dobrých stránkach a láka vás to zariskovať to a vrátiť sa k sebe. Lenže to by bola vaša veľká chyba, ktorú by ste neskôr poriadne oľutovali. Nepozerajte sa už dozadu, namiesto toho kráčajte smelo vpred.

vodnar at 2024.04.17:
Po celý život sa učíte niečo nové a radi investujete čas i peniaze do osobného vzdelávania. Lenže teraz ste voči tomu dostali averziu. Potrebujete si urobiť prestávku a poľaviť. Mozog trápite po celý čas na plné obrátky, tak pochopiteľne musela prísť únava materiálu. Nájdite si teraz skôr relaxačné záujmy a k učeniu sa vráťte vtedy, keď na to budete mať chuť.

ryby at 2024.04.17:
V danej chvíli je pre vás dôležité čo robíte až tak, že nedokážete vnímať okolie. To je ale škoda, lebo vám potom priveľa vecí uniká. Ak vám chýba energia, zájdite si častejšie do prírody a načerpajte ju aj z pohybu. Nehádajte sa rodinou, nerobí vám to dobre.

baran at 2024.04.17:
Prekypujete pozitívnou energiou a bola by škoda nevyužiť ju vo svoj prospech. Pokojne sa pri obchodných rokovaniach spoľahnite na svoj úsmev a šarm, môže to byť posledná bodka k povýšeniu, ktoré si za svoju námahu z posledných týždňov zaslúžite.

byk at 2024.04.17:
Venujte tento deň vášmu zovňajšku. Choďte ku kozmetičke alebo ku kaderníkovi a zvážiť môžete aj nejakú radikálnejšiu zmenu. Potrebujete urobiť niečo, vďaka čomu si zdvihnete sebavedomie. Potrebujete pôsobiť trošku odhodlanejšie, aby ste ukázali vašim konkurentom, že vás nemôžu tlačiť do úzadia. I vy máte nárok na úspech a ten nedosiahnete iba vašou prácou, ale aj vďaka zdravšiemu sebavedomiu.

blizenci at 2024.04.17:
Vzťahy, vzťahy a zasa vzťahy. Keď to vzťahoch zaškrípe ako zhrdzavené pánty na nepoužívaných dverách, spomeňte si - Podstatný je čistý vzduch v pľúcach a vyšportované krivky lásky.

rak at 2024.04.17:
Všetkých prekvapujete vašimi nápadmi. Inokedy sa vám veľmi nechce investovať čas do kreativity, preto sa radšej spoliehate na nápady iných. Lenže teraz ste zrazu prebrali režisérsku taktovku a páči sa vám, ako sa dejú práve tie veci, ktoré navrhnete vy. Takto sa len lepšie presvedčíte, že skutočne máte talent, no nesmiete ho zatracovať. Prichádzajte častejšie s takouto iniciatívou, aby ste boli v živote úspešnejší.

lev at 2024.04.17:
Aj keď peniaze a kariéra sú dôležité, nie sú všetko a vo vašom živote sa predsa len akosi dostali na prvé priečky. Čo najskôr to zmeňte a dajte si viac záležať na svojich vzťahoch. V práci si nenechajte pokaziť náladu niekým, kto iba rýpe, aby získal výhodu. Nestojí za rozčúlenie.

panna at 2024.04.17:
Hypotéka je veľký záväzok, pred ktorým máte stále rešpekt. Keď ju ešte nemáte, tak si nechcete na seba vziať riziko tak dlhých splátok. No ak ste sa už upísali, tak vám robí nočné mory v tom, aby ste mali každý mesiac na pravidelnú platbu. Dávajte si však pozor, aby ste sa nedostali do sklzov. Plaťte to ako prvú zo svojich povinností a potom sa už len pomaly tešte, ako si raz budete užívať svoj vlastný byt.

vahy at 2024.04.17:
Nemali by ste dovoliť, aby všetok váš voľný čas pohltili práca a povinnosti, inak vám na konci týždňa hrozia depresie z toho, že nič nestíhate a že je všetko len na vašich pleciach. Viacej sa zamerajte na svoje zdravie a lepšiu životosprávu.

skorpion at 2024.04.17:
Už ste si od takých vecí odvykli, no teraz sa vám konečne dostane veľkého uznania. Pre svoju kariéru toho obetujete veľa. Pritom to nerobíte iba kvôli lepšiemu platu, ale najmä preto, že vás to naozaj baví. Doteraz však bol váš entuziazmus nepovšimnutý. Počuť po toľkej snahe slová pochvaly, to vám dodá ešte viac energie. Snažte sa týmto pozitívnym prístupom nakaziť aj ostatných, nech sa vám darí ešte viac.

strelec at 2024.04.17:
Váš domov už nevyhovuje vašim potrebám. Stále ste si hovorili, že tam budete bývať iba dočasne, no situácia sa zmenila. Zrazu sa to stalo vašim trvalým domovom, no vy ste tam veľmi nespokojní. Preto by ste mali urobiť aspoň nejaké zmeny, ktoré by prispeli k tomu, aby ste sa tam cítili lepšie. A pokiaľ to tak nedokážete urobiť, tak premôžte lenivosť a odhodlajte sa k hľadaniu niečoho nového.

kozorozec at 2024.04.18:
Nechcete si to pripustiť, no už naozaj trpíte paranojou. Za každým rohom si sami hľadáte nepriateľov a tým si ničíte sebaistotu. Musíte prestať s takýmto správaním, ktoré už nebaví ani nikoho z vášho okolia. Pozerajú sa na vás ako na bláznov, s ktorými nechcú mať nič spoločné. Takže začnite ľuďom okolo seba viac dôverovať, pretože nie každý vám chce podkopať nohy a zničiť vás.

vodnar at 2024.04.18:
Veci sa už konečne začali hýbať a vy už asi približne viete, na čom vlastne ste. Prechádzate zlomovým obdobím prinášajúcim začiatok niečoho nového. Dlho očakávaná zmena k niečomu lepšiemu môže byť aj bolestivá. Záleží na vašom postoji.

ryby at 2024.04.18:
Čaká vás tvrdý profesijný pád. Doplatíte na svoju sebaistotu, ktorá vás tentoraz zradí. Veríte si totiž aj vo veciach, v ktorých nie ste až natoľko dobrí. No napriek tomu sa prezentujete ako dokonalý pracovník, ktorý to zvládne bez všetkých problémov. Potom však príde zakopnutie, ktoré už neustanete a poriadne vás zabolí. Berte to ako dobré ponaučenie do budúcnosti.

baran at 2024.04.18:
Neuvažujte o tom, ako sa veci zvládnuť nedajú, ale ako by ste ich čo najrýchlejšie vyriešili. Pri troške snahy určite nájdete správne východisko. Dávajte si pozor na neuvážené flirtovanie. Aj ten najlepší priateľ dokáže za istých okolností zradiť.

byk at 2024.04.18:
Za posledné obdobie ste mali šťastia na rozdávanie. Narábajte s touto výhodou opatrne, pretože nikdy neviete, kedy sa môže takáto priaznivá etapa skončiť. Našťastie máte okolo seba ľudí, ktorí vás držia pri zemi a nedovolia vám žiadne výstrelky. I keď ste úspešní, vďaka nim stále viete, kde je vaše miesto a čoho sa máte držať.

blizenci at 2024.04.18:
Či už ste sa rozhodli vnímať plodnosť v podobe užívania si radosti zo života, zbierania úrody na pracovnom poli, doma, alebo starostlivosťou o svoj vzhľad a nadšením bytosťami opačného pohlavia, máte najlepšie predpoklady.

rak at 2024.04.18:
Ak sa vám zdá, že prechádzate ťažším obdobím vášho života, znamená to veľký poriadok, čiže koniec starého myslenia a začiatok nového. Premena vo vás môže byť veľmi bolestivá, ale očistná. V pracovnej oblasti môžete očakáva finančné prilepšenie.

lev at 2024.04.18:
Práve teraz, keď potrebujete po svojom boku niekoho, kto by vás podržal a vyjadril vám podporu, sa vám všetci otočili chrbtom. Pôsobíte na ostatných priveľmi suverénnym dojmom a tak si myslia, že vám nemusia venovať veľa pozornosti, pretože sa i tak zo všetkého nakoniec dostanete sami. No vy nie ste žiaden komiksový hrdina a tiež máte svoje slabé chvíľky, ktoré potrebujete prekonať s niekoho pomocou.

panna at 2024.04.18:
Urobte si deň len podľa svojich predstáv a konečne si oddýchnite od požiadaviek okolia. Môžete ich milovať, ale svoj vlastný priestor si nedajte vziať. Vo voľnom čase nemusíte robiť veci, ktoré by ste mali, ale robte to, čo by ste naozaj chceli - ak nič, tak nič, hlavne žiadne výčitky.

vahy at 2024.04.18:
Obvykle ste zvyknutí pracovať s oveľa väčším rozpočtom. Teraz však nebudú ku vám vo vašej firme štedrí a budete sa musieť popasovať s viacerými problémami. I keď na to nemáte veľa peňazí, očakávajú od vás maximum. Našťastie ste vždy veľmi vynaliezaví a nestratíte sa ani v tejto situácii. Verte si, pretože len vďaka tomu bude výsledok famózny a prinesie vám opäť veľa chvály.

skorpion at 2024.04.18:
Dnes sa dostanete do sporu s vašim šéfom. Urobili ste chybu, ktorá však nebola až taká vážna. No dostali ste za ňu toľko kritiky, koľko sa neušlo ani jednému z vašich kolegov. Budete kvôli tomu urazení, pretože by ste v práci nechali aj dušu, no nikto si nevšíma vaše nadšenie a úsilie. Ostatní iba posedávajú a keď príde vaše prvé pochybenie, nespravodlivo si to vypijete za celý kolektív.

strelec at 2024.04.18:
Je toto skutočne všetko, čo očakávate od svojho partnera? Naozaj nemáte na niečo lepšie a nedokážete si nájsť niekoho, kto si vás viac zaslúži? Mať veľmi nízke nároky nie je žiadnou cnosťou. Naopak, robí to z vás hlupákov, ktorí zbytočne prichádzajú o to najlepšie v živote a dobrovoľne trpia tam, kde vôbec nemusia.

kozorozec at 2024.04.19:
Spory medzi súrodencami nie sú výnimočné. Hocikedy sa stane niečo, kvôli čomu sa pochytíte a každý z vás si drží svoju pravdu. Čo je však oveľa podstatnejšie, že by ste si vždy mali dať záležať na tom, aby ste tieto hádky čo najrýchlejšie ukončili. Dbajte na vašom dobrom vzťahu. Sú to pre vás najbližšie osoby, tak sa prestaňte naťahovať o malichernosti a radšej si užívajte spoločné chvíle.

vodnar at 2024.04.19:
Prevláda sklon k impulzívnemu konaniu, čo sa nemusí stretnúť s porozumením spolupracovníkov a susedov. Konajte s rozvahou a dobre si rozmyslite ako sa v daných situáciách zachováte. Počas víkendu sa choďte zabaviť a aspoň na krátky čas odhodiť starosti.

ryby at 2024.04.19:
K jednému jedlu z detstva máte dlhoročný odpor, no už ste aj zabudli, kvôli čomu to tak je. Dajte tomu však ešte jednu šancu. Nech vám ho pripraví niekto, kto ho vie vynikajúco variť a potom to skúste ešte raz. Niekedy máme zbytočné predsudky, ktoré nás v živote iba obmedzujú. Pritom keby sme vyskúšali robiť veci iným spôsobom, prekonali by sme ďalšie prekážky, vďaka čomu by bolo všetko jednoduchšie.

baran at 2024.04.19:
Buďte spokojná so svojím životom. Rozanalyzujte prečo sa stále za niečím bezhlavo ženiete. Počúvajte svoju intuíciu a nie ľudí naokolo. Vy sama sa vysporiadajte so svojou situáciou. Máte možnosť ju zmeniť, len si vyberte nato ten správny čas a pracujte na sebe.

byk at 2024.04.19:
Ľudia o vás hovoria, že ste blázniví. V skutočnosti ide iba o dobré maskovanie pred tým, aby spoznali vaše skutočné vnútro. Dávajte si pozor, aby sa vám táto póza nevymkla spod kontroly. Nakoniec môžete od seba odlákať priveľa blízkych, na ktorých vám záležalo. Keď nebudete pre nich ľahko čitateľní, zľaknú sa vás a radšej zaradia spiatočku.

blizenci at 2024.04.19:
V práci buďte opatrná. Vyvarujte sa minulých chýb. Nepohŕdajte tým, čo bolo dosiahnuté. V jednoduchosti je genialita. Nekomplikujte si riešenie problémov nadmerným analyzovaním. Ako ovocie príde na záver materiálne ohodnotenie. Priatelia vás požiadajú o radu.

rak at 2024.04.19:
Dajte vášmu partnerovi aspoň jeden dobrý dôvod na to, aby vás neopustil. V ostatných mesiacoch ste veľmi nepríjemní a všetko čo urobí, vám prekáža. Keby ste vy sami mali žiť po boku takého človeka, tak už dávno vykrikujete vety o rozchode. On vám to doteraz ticho trpel a keď prišlo prvé priateľské upozornenie, mali by ste si ho vziať k srdcu a zapracovať na svojom správaní.

lev at 2024.04.19:
Každý, kto sa vás snaží položiť na kolená, si nezaslúži ani trochu vašej úcty. Vy chcete byť s nimi zadobre, aby nemali voči vám nič zlé a nemohli kvôli tomu na vás útočiť. Lenže takto to tento človek nevníma. On sa vám namiesto toho smeje do očí a zatiaľ hľadá ďalšie spôsoby, ako by vám mohol ublížiť. Prestaňte byť voči nemu takí milí a jasne označte hranicu, ktorú nemôžu prekročiť.

panna at 2024.04.19:
Zažijete podobne oslobudzujúci pocit, ako keď sa počas prechádzky v prírode spustí jarný dáždik, vy len tak nastavíte tvár padajúcim kvapkám a necháte zo seba zmývať všetky ťažkosti. Odhalíte vo svojom živote jednu vec, ktorá vás priveľmi zväzovala a nedovolila vám pohnúť sa ďalej. Táto brzda je už konečne preč a vy môžete kráčať šťastne ďalej.

vahy at 2024.04.19:
Ste pobúrení zo správania vašich nadriadených. Neustále do vás zadrapujú a vyčítajú vám to, čo vôbec nie je pravda. Snažíte sa im to vysvetliť, no ako keby vás ani nepočúvali. Urobte ešte jeden krok, ktorým budete mať šancu všetko napraviť. Ak vám napriek tomu nevyhovejú, tak sa dajte na ústup. Nemá zmysel márniť svoju energiu, radšej si počkajte, pokiaľ budú ochotnejší počúvať vás.

skorpion at 2024.04.19:
Usilovne pracujete na tom, aby ste získali informácie o jednom človeku. Veľmi sa vám páči, ale bojíte sa o neho zabojovať bez toho, aby ste si boli istí jeho povesťou. Preto zatiaľ vyčkávate, čo však nemusí byť vašou výhodou. Keď niekto o neho zabojuje skôr ako vy, bude jednoznačný víťaz. Tak zabudnite na vašu obozretnosť a zistite na osobnom stretnutí, čí sa k sebe hodíte.

strelec at 2024.04.19:
Budete sa cítiť ako na kolotoči. Dnes sa stretnete s toľkými druhmi emócií, ktoré inak nevystriedate ani za celý týždeň. Musíte však dbať na to, aby vás negatívne pocity nezrazili na kolená. Mali by ste byť silnejší, nepoddávať sa a bojovať do poslednej chvíle. Práve vďaka tomu pocítite aj tie krajšie emócie a môžete to potom preniesť aj na iných ľudí.

kozorozec at 2024.04.20:
Rozšírte si paletu vašich zručností. Žijeme v neistej dobe a nikdy neviete, kedy môžete prísť o vaše zamestnanie. Vtedy sa vám zíde, ak budete mať širší záber a dokážete sa uplatniť vo viacerých odvetviach. Prihláste sa preto na kurz a naučte sa niečo, čo ste chceli dlho vedieť, len ste na to nemali čas alebo odvahu. Nikdy neviete, či sa práve v tomto nenájdete a nestane sa to vašou hlavnou obživou.

vodnar at 2024.04.20:
Ak veríte vo svojich priateľov, tak sa nemáte čoho báť. Tento deň je ako stvorený pre pevné zásady a pre vyjasnenie si všetkých svojich myšlienok či už s blízkymi, alebo s kolegami, ktorí majú tendenciu zhadzovať vaše nápady. No a vedzte, že tí, ktorým na vás skutočne záleží, vás v rozhodujúcej chvíli podržia.

ryby at 2024.04.20:
Celý deň nestrácajte úsmev na perách a šťastie v srdci. Ocení to aj vaše okolie, ktoré vám dá viac, ako keď sa budete neustále len mračiť. Doma preberte všetky momentálne problémy a spoločne nájdite riešenie. Žiadna kaša sa neje za horúca, na to pamätajte.

baran at 2024.04.20:
Obyčajne nepatríte medzi dobrých zabávačov, ale dnes sa vám v tomto smere bude dariť. Vďaka tomu sa vám podarí získať jedného nového kamaráta, ktorý v blízkej budúcnosti zohrá vo vašom živote veľmi dôležitú úlohu. Môžete sa na neho v plnej miere spoľahnúť a dôverujte mu pokojne viac ako dlhoročným známym.

byk at 2024.04.20:
Čaká vás zaujímavý deň, kedy si užijete dostatok všetkého - šťastia, úspechov i lásky. Vážte si všetko, čo vám hviezdy nadelia, aj keby sa mali vyskytnúť menšie mráčiky v podobe drobných nedorozumení, budú mať svoj význam a napokon pozitívny výsledok, takže pokoj.

blizenci at 2024.04.20:
Priveľmi sa sústreďujete na intímny život. Erotický ošiaľ vám úplne pobláznil rozum a už to začína prekážať aj vášmu partnerovi. Spoločne strávené chvíle sú istotne fantastické, no niekedy by to chcelo iba si tak vedľa seba ľahnúť a v objatí si užiť prítomnosť jeden druhého. Musíte sa preto zastaviť a zamerať sa aj na citovú stránku lásky.

rak at 2024.04.20:
Úloha princeznej alebo princa vám jednoducho nesedí. Pre vás sú ako stvorené tie pozície, kde môžete ukázať svoju silu a šikovnosť. Vy nepotrebujete, aby sa o vás niekto staral. Keď vám to teda prekáža, jemne mu to naznačte a postavte sa opäť na vlastné nohy. Uvidíte, ako zrazu začnete žiariť a ako sa vám začne dariť. Malá zmena často dokáže zázraky.

lev at 2024.04.20:
Pociťujete v sebe veľké napätie, pretože sa na niečo hneváte, no nechcete o tom s nikým hovoriť. Bojíte sa, že by to pre iných ľudí bolo smiešne a kvôli tomu by sa ešte zhoršila vaša nálada. Zvoľte preto nejakú vhodnejšiu formu, ktorá to z vás dostane a napriek tomu nikomu neublížite vašim sťažovaním. Napíšte o tom všetkom list, vďaka čomu hneď pocítite úľavu a potom všetko vymažte, aby sa k tomu nikto nedostal.

panna at 2024.04.20:
Nudíte sa a to je vo vašom prípade vždy nebezpečné. Čo najrýchlejšie si vymyslite nejaké povinnosti, aby ste sa opäť nepobrali dobrodružnými cestami a neprišli na zlé chodníčky. Vtedy sa najskôr dáte zlákať na nebezpečné ponuky, pretože nepremýšľate o tom, čo by to mohlo pre vás znamenať. Bezhlavo idete v ústrety niečoho nepoznaného, len aby ste nemuseli nečinne sedieť.

vahy at 2024.04.20:
S partnerom vás čaká veľmi dôležitý rozhovor. Musíte sa rozhodnúť, ako by ste mali pokračovať v jednej dôležitej veci týkajúcej sa vášho vzťahu. Obaja na to máte odlišný názor, no teraz ste už dospeli do toho bodu, že musíte nájsť kompromis a konečne sa dohodnúť. Urobte to tak, aby obe strany mali čo najmenšie straty, pretože ide o podstatné ovplyvnenie vašej budúcnosti.

skorpion at 2024.04.20:
Váš šatník už zúfalo potrebuje obnoviť, no vy tak nenávidíte nakupovanie, že sa vám do toho nechce pustiť. Dnes si dajte záväzok, že sa konečne pozriete na online predajne niektorých značiek. Nie je to nič náročné, stačí si pozrieť miery, ktoré uvádzajú na svojom webe, prečítať recenzie zákazníkov, objednať prvé kúsky a potom už odhadom budete vedieť, ako máte postupovať pri ďalšom nakupovaní.

strelec at 2024.04.20:
Snažte sa viac presadiť svoje názory. Či je to práca, alebo vaše súkromie, stále ťaháte za kratší koniec. Časom by ste mohli byť úplne letargickí a kvôli tomu by ste stratili chuť veci akokoľvek meniť. Nemôžete však žiť iba podľa rozhodnutí iných ľudí. Musíte dosiahnuť aj vaše podmienky a uplatniť silu vášho hlasu.

kozorozec at 2024.04.21:
S peniazmi si starosti nerobte. Všímajte si viac svoju krásu a zdravie. Všímajte si označenia na potravinárskych výrobkoch a predídete nepríjemným dôsledkom na váhe. Láska, ktorá vás čaká totiž nevylieči všetko.

vodnar at 2024.04.21:
Dnešný deň budete chcieť mať čo najskôr za sebou. Nie vždy sa vám musí dariť a teraz ste si vybrali trochu smoly. Doplatíte aj na veci, za ktoré vôbec nemôžete. Pokiaľ by to mala byť chyba vašich priateľov, pretrpte to. Ak to bol cudzí človek, snažte sa mu dohovoriť. Bolo by fér, ak by sa dokázal postaviť nielen za svoje úspechy, ale aj pády. Nemôžete trpieť za to, na čo ste ani nesiahli.

ryby at 2024.04.21:
Pozeráte sa do budúcnosti a vidíte tam niečo, čo vás hreje pri srdci. Na túto vec sa už veľmi tešíte a vďaka tomu dokážete teraz ľahko pokoriť aj pár nových úloh, ktoré vám nečakane pribudli. Keď viete, že vás čaká niečo príjemné, nedáte sa ničím odradiť. A to ani vašim protivníkom, ktorý neustále zbrojí proti vám, no doteraz sa mu nepodarilo dokonať jeho nezmyselnú kampaň.

baran at 2024.04.21:
Zdá sa vám, že morálka vašich kamarátov je výrazne horšia ako v minulosti. Pritom i to, aké hodnoty mali, bol jeden z dôvodov, prečo ste sa stali priateľmi. Už dávno si nie ste tak blízki ako kedysi. Musíte stále ťažšie hľadať nejaké dôvody, prečo by ste sa s nimi mali stretávať. No keď máte byť v takomto útrpnom vzťahu, radšej to s nimi skončite a nájdite si niekoho, kto viac sedí vašej povahe.

byk at 2024.04.21:
Na verejnosti a doma budete vystupovať ako veľmi temperamentná a aktívna žena. Do všetkých činností sa pustíte s nadšením a zatúžite všetko dosiahnuť do žiadaného konca. Len zostaňte viac obozretná, aby ste svojimi nárokmi neodradili blízkych. Dajte priestor aj partnerovi.

blizenci at 2024.04.21:
Nerobte si zo svojich kamarátov nepriateľov. Niekedy si ani neuvedomujete, ako ich svojim správaním zraňujete a preto v nich podporujete rastúcu nenávisť. Od priateľstva k nepriateľstvu vedia vždy krátka cestička, ktorú dláždime našou sebaistotou, že za žiadnych okolností nemôžeme prísť o priazeň tohto človeka. Snažte sa preto nerobiť tieto chyby a ceňte si kamarátstvo, ktoré vám niekto ponúka.

rak at 2024.04.21:
Hovoríte, že vám nerobí problém odpúšťať. No až táto situácia preverí, či je to skutočne pravda, alebo šlo iba o prázdne slová. Odpustiť ak na vás niekto zabudol, ešte nie je problém. No pokiaľ urobí niečo oveľa bolestivejšie, prijíma sa to podstatne ťažšie. Zároveň však myslite na to, či si vôbec tento človek zaslúži takú odmenu. Nesmiete sa predsa nechať zneužívať.

lev at 2024.04.21:
Najradšej by ste sa vrátili späť do postele a vyliezli z nej až vtedy, keď to všetko okolo vás prehrmí. Nemáte dobré obdobie, no práve tieto dni odhalia vašu skutočnú silu. Nemôžete sa tomu poddať a musíte bojovať. Verte radšej tomu, že raz sa to konečne skončí, vy si vydýchnete a potom sa môžete tešiť na krajšie chvíle. Teraz to tak nevyzerá, no lepšie dni sú už na dosah.

panna at 2024.04.21:
Je toto skutočne všetko, čo očakávate od svojho partnera? Naozaj nemáte na niečo lepšie a nedokážete si nájsť niekoho, kto si vás viac zaslúži? Mať veľmi nízke nároky nie je žiadnou cnosťou. Naopak, robí to z vás hlupákov, ktorí zbytočne prichádzajú o to najlepšie v živote a dobrovoľne trpia tam, kde vôbec nemusia.

vahy at 2024.04.21:
Ešte raz sa vráťte k jednej veci z vašej minulosti, ktorá vás stále trápi. No keď sa vám ju nepodarí teraz vyriešiť, už to definitívne pustite k vode. Niektoré veci sa jednoducho nedajú napraviť. Musia zostať ležať tak nepovšimnuté a vy len budete dúfať v to, že vás už nikdy nič podobné nepostretne. Berte to ako jednu životnú skúšku, ktorá vám nevyšla.

skorpion at 2024.04.21:
Neviete, čo by ste chceli. Je vám do plaču a túžite byť sami, no zároveň túžite mať po svojom boku niekoho, o koho sa môžete oprieť a kto vám vo všetkom pomôže. Vašu nerozhodnosť vycítili aj ľudia okolo vás. Uvádza ich to do rozpakov, preto sa radšej tvária, že vás nevidia a dávajú vám dostatok osobného priestoru na to, aby ste sami našli potrebné rozhodnutie.

strelec at 2024.04.21:
Nebojte sa poukázať na svoje kvality, niektorí ani len netušia, ako veľmi ste dobrá v tom, čo robíte. Nastal čas predostrieť všetky svoje nápady, ktoré doteraz len ticho driemali vo vašom šuflíku snov. V oblasti zdravia by ste si mali dať aspoň na pár dní na detoxikáciu.

kozorozec at 2024.04.22:
Tento čas maximálne využite na oddychovanie. Ráno ak vám to okolnosti dovolia si dlhšie položte v posteli. Nerobte žiadnu ťažkú fyzickú prácu. Bude celkom stačiť, ak si splníte nevyhnutné povinnosti a nikto vám to nebude vyčítať.

vodnar at 2024.04.22:
Vďaka premyslenej organizácii sa vám v práci bude naozaj dariť. Len tak ďalej. Horšie to už bude doma, kde sa niektorí členovia rodiny budú stavať na zadné a urobia pár nezodpovedných prešľapov. Napriek zlosti však šetrite kritikou a radšej stavte na úprimný rozhovor a podajte im pomocnú ruku.

ryby at 2024.04.22:
Neustále sa točíte vo svojej nerozhodnosti a inak tomu nebude ani najbližšie dni. Lenže na niektoré rozhodnutia naozaj potrebujete viacej času, preto sa nesnažte nič urýchliť. Bolo by ale dobré si uvedomiť, že sama na to asi nestačíte. Požiadajte o pomoc alebo aspoň radu niekoho, komu veríte.

baran at 2024.04.22:
Čaká vás pozitívna zmena a spoznáte, čo sú to harmónia, spokojnosť a šťastie. Možné je finančné prilepšenie, alebo postup v práci. S milovanou láskou by ste sa mohli porozprávať o problémoch, ktoré vás oboch už dlhšie trápia.

byk at 2024.04.22:
Mali by ste si uvedomiť, čo je vaše bohatstvo. Najviac by ste mali čerpať zo svojich nápadov a tvorivého talentu, je škoda, že sa venujete niečomu celkom inému, než by vás bavilo. Nastal čas na radikálne zmeny a vy by ste rozhodne nemali váhať - staňte sa celkom novým človekom.

blizenci at 2024.04.22:
Dávajte si pozor na alergickú reakciu. Drobné príznaky, ktoré sa vám ukazujú už dlhší čas, mierne podceňujete. Mali ste pocit, že ide iba o drobnosť, ktorá sa časom upraví. Lenže v skutočnosti vám telo dávalo signály, že mu niečo prekáža a potrebuje sa toho zbaviť. Pozorne sledujte nielen čo jete, ale aj vaše jednotlivé zvyky, ktoré môžu zhoršiť váš stav.

rak at 2024.04.22:
Rozmýšľajte nad novou úlohou, ktorá by osviežila vaše všedné dni. Pustite sa do cvičenia, vyberte si mierne cviky, prípadne jogu. Cvičenie vás musí baviť, vtedy má význam. Zahoďte ostych a vyberte sa aj medzi ľudí, ktorí vás v tejto sfére usmernia. Osvieži vás to.

lev at 2024.04.22:
Smelo sa oháňate svojimi úspechmi, no neuvedomujete si, že ste v skutočnosti až tak veľa nedosiahli. Teraz stretnete pár ľudí, ktorí vás kvôli tomu vrátia späť na zem. Ich práca je obdivuhodná a napriek tomu na to nepotrebujú upozorňovať. Ľudia ich milujú nielen pre ich schopnosti, ale najmä pre ich skromnosť. Zatiaľ čo vaša povesť tým už mierne trpí.

panna at 2024.04.22:
Hľadáte význam niektorých skrytých signálov, no v skutočnosti iba míňate čas. Vkladáte totiž veľa nádeje do vecí, ktoré v skutočnosti nič neznamenajú. Prestaňte si to všetko všímať a zamerajte sa radšej na to, čo je pre vás užitočné. Niekedy sú veci jasnejšie, ako si to uvedomujeme. A my iba snívame o niečom dôležitom, čo by sme mohli nájsť poza inak jednoznačné veci.

vahy at 2024.04.22:
Dnes začína celkom vhodné obdobie na doriešenie nepríjemných záležitostí, tie z práce hoďte za hlavu, ale tie v súkromnom živote dajte do poriadku čo najskôr. Chcete si predsa užiť s blízkymi pekné dni a tieto chmáry nerobia dobre nikomu z vás.

skorpion at 2024.04.22:
Od života chcete trochu viac. Nie ste spokojní so svojou súčasnou situáciou, no zároveň ani nečakáte so založenými rukami. Keďže ste usilovní, môžete sa tešiť na skvelú odmenu. Podarí sa vám nájsť novú prácu, ktorá vás bude napĺňať a zároveň vám prinesie aj zlepšenie vašich životných podmienok. Krôčik po krôčiku sa tak dostanete k svojmu najväčšiemu snu.

strelec at 2024.04.22:
Ak je pred vami dôležitá životná zmena, určite ju úspešne zvládnete. Dlhodobé výhľady sú dobré, takže sa nenechajte otráviť malými neúspechmi. Máte okolo seba ľudí, na ktorých sa môžete spoľahnúť a ktorí vás majú úprimne radi.

kozorozec at 2024.04.23:
Nepoľavujte v nasadenom tempe, lebo niečo vo vašom živote sa túži narodiť. Možno dieťa, nový vzťah, zaujímavá práca, úžasné bývanie alebo bombastický projekt. Hlavu hore a smelo za splnením snov!

vodnar at 2024.04.23:
Napriek tomu, že nikdy zrejme nebudete rozprávkovo bohatá, na ľudí tak pôsobíte. Šírite okolo seba auru šťastia, spokojnosti a múdrosti, vďaka čomu chce byť každý vo vašej prítomnosti. Dajte si však pozor, aby vám nik nebral tento elán a k tomu potrebnú energiu. Nie každý, kto sa tak tvári, je váš priateľ.

ryby at 2024.04.23:
Môžete sa stretávať s požiadavkami okolia voči vám, alebo by ste pomoc mali ponúknuť. Svoju tvorivú energiu by ste mali nasmerovať v prospech svojich najbližších. Je dôležité, aby ste sa vydali zo seba, čo najviac a zároveň uchránili pre seba pár pokojných chvíľ.

baran at 2024.04.23:
Chytá vás melanchólia za vašou bývalou láskou. Od vášho rozchodu prešlo už veľa času a vďaka tom ste už zabudli na negatíva, kvôli ktorým ste si dali zbohom. Teraz už premýšľate len o tých dobrých stránkach a láka vás to zariskovať to a vrátiť sa k sebe. Lenže to by bola vaša veľká chyba, ktorú by ste neskôr poriadne oľutovali. Nepozerajte sa už dozadu, namiesto toho kráčajte smelo vpred.

byk at 2024.04.23:
S niečim si chcete už dlho urobiť radosť, no stále váhate nad tým, či do toho investovať peniaze. Keď to budete tak dlho odkladať, nikdy si nesplníte svoj sen. Berte dnešok ako ten rozhodujúci deň, keď sa odhodláte k činu a konečne si túto vec alebo zážitok kúpite. Beztak si po predošlých týždňoch zaslúžite nejakú odmenu a toto bude tým najkrajším darčekom pre vás.

blizenci at 2024.04.23:
Rany na duši sú priveľmi čerstvé na to, aby sa tak rýchlo zahojili. Nečakajte preto žiadne zázraky a pokojne prijmite to nepríjemné, čo to so sebou prináša. Vďaka tomu sa vám podarí dostať zo seba všetok ten smútok, ktorý vás tak nepríjemne dusí. Keby ste to vedome potláčali do úzadia, časom by sa tieto bolesti opäť ukázali, no teraz by vás stáli oveľa viac síl.

rak at 2024.04.23:
Ak máte obavy z toho, čo vás najbližšie čaká, tak sa do toho nepúšťajte sami. Hviezdy sú vám naklonené na toľko, že všetky problémy zvládnete napokon celkom ľahko, len sa zbytočne preceňujte. Určite ale nehazardujte s peniazmi, ešte nenastal ten správny čas investovať svoje úspory.

lev at 2024.04.23:
Dokončite si čo najskôr svoju prácu. Onedlho dostanete ďalšiu úlohu, ktorá bude vyžadovať vašu maximálnu pozornosť. Potom už nebudete mať čas na dokončovanie iných vecí, preto sa čo najskôr zbavte všetkých povinností, ktoré máte. Od nového projektu závisí aj úspech vo vašom zamestnaní. Buď budete povýšení vy, alebo váš kolega.

panna at 2024.04.23:
Stane sa veľký zázrak, v ktorý ste už vôbec nedúfali. Táto vec bude naozaj darom z nebies. Zachráni vás to od mnohých komplikácií a navyše sa vám vďaka tomu podarí udobriť i vášho partnera, u ktorého ste to mali na mále. Našťastie rýchlo zareagujete na novinky vo vašom živote, čo bude ďalšou vašou výhodou. Nezabudnite sa potom poďakovať tomu, kto vám k tomuto zázraku pomohol.

vahy at 2024.04.23:
Chodíte okolo horúcej kaše a bojíte sa vyriešiť problém, ktorý je tak závažný. Veľmi dobre si totiž uvedomujete, že po vašom rozhodnutí sa skončí jedna skvelá éra. Nech sa prikloníte ku akejkoľvek možnosti, nikdy to nedopadne tak, aby ste nezaznamenali nejaké straty. Preto sa od toho tak vzďaľujte a tvárite sa, že sa vás to netýka.

skorpion at 2024.04.23:
Máte také nervy, že by ste sa najradšej pustili s niekym do pästného súboja. To, čo vám tento človek urobil, to by ste si nedovolili urobiť ani najväčšiemu nepriateľovi. Doteraz ste mali s ním férový vzťah, no od tohto momentu sa všetko mení. Dobré rady neboli vôbec účinné, tak by ste mu to najradšej vysvetlili iným spôsobom. No zachovajte si určité dekórum a odíďte z tohto boja s hrdo vztýčenou hlavou.

strelec at 2024.04.23:
Tieto dni by ste sa mali výraznejšie podieľať na vlastnom zdraví, inak vás nepekne dobehne. Zamerajte sa najmä na svoje stravovacie návyky, ktoré nie sú práve ukážkové. Konečne sa zbavíte nepríjemných bolestí žalúdka a neustálej nevoľnosti a rovnako si podporíte imunitu.

kozorozec at 2024.04.24:
Dnešný večer si rezervujte pre knihu. Čítanie je dôležitejšie ako sledovanie televízie alebo nečinné vylihovanie. Potrebujete sa neustále vzdelávať a cibriť váš jazyk. Ten, kto nečíta, je ochudobnený o veľa vecí. Dajte si záväzok, že každý deň prečítate aspoň jednu kapitolu, aby ste sa opäť venovali tejto dôležitej záľube.

vodnar at 2024.04.24:
Počasie týchto dní vás riadne zmáha. Pociťujete nadmernú únavu, i keď nemáte až tak veľa povinností ako inokedy. Prestaňte však proti sebe bojovať a pokiaľ má telo potrebu viac oddychovať, tak teraz vypnite a neriešte žiadne starosti. Keď načerpáte energiu, tak sa môžete pustiť do všetkých restov a verte tomu, že toho potom zvládnete viac, ako keby ste sa trápili vyčerpaní a bez síl.

ryby at 2024.04.24:
Amorko pobehuje okolo vás, no nedokáže vás trafiť jeho zamilovanými šípmi. Robíte si to sami, pretože stále niekde pobehujete, no popri tom sa sťažujete, že si neviete nájsť lásku. Namiesto toho by ste sa mali upokojiť, ustáliť a dať i opačnému pohlaviu znamenie, že ste pripravení na seriózny vzťah. Keď sa budete správať ako nezodpovedné dieťa, tak istotne neoslovíte tie pravé typy.

baran at 2024.04.24:
Ste pobúrení zo správania vašich nadriadených. Neustále do vás zadrapujú a vyčítajú vám to, čo vôbec nie je pravda. Snažíte sa im to vysvetliť, no ako keby vás ani nepočúvali. Urobte ešte jeden krok, ktorým budete mať šancu všetko napraviť. Ak vám napriek tomu nevyhovejú, tak sa dajte na ústup. Nemá zmysel márniť svoju energiu, radšej si počkajte, pokiaľ budú ochotnejší počúvať vás.

byk at 2024.04.24:
Jediné, čo dnes potrebujete, je veľmi silné objatie. Bude to únavný deň a preto vám na jeho konci padne vhod, keď sa dočkáte niekoho priazne. Ak nemáte svojho partnera, zájdite za dobrou kamarátkou, porozprávajte sa a doprajte si vzájomnú oporu. Hoďte za hlavu všetky povinnosti, v práci ste toho mali aj tak až priveľa. Preto radšej vypnite a venujte sa iba svojmu pohodliu.

blizenci at 2024.04.24:
Váš kolega, s ktorým sa v práci striedate, vám vyrobil poriadny problém. Zanedbal svoje povinnosti, preto na vás teraz zostáva ich dohnanie. Lenže dávajte si pozor, aby na vás v konečnom dôsledku nepreniesol i všetku zodpovednosť. Každý si musí zodpovedať za svoje chyby a pokiaľ niečo nestihol, mal by to čestne priznať. Inak budú vaše vzťahy naštrbené a už to nebude o tej harmonickej spolupráci ako kedysi.

rak at 2024.04.24:
Ráno ste sa pozreli do zrkadla a spokojne ste sa na seba usmiali. Vyzeráte fantasticky, všetky povinnosti plníte načas a máte okolo seba skvelých ľudí. Nie je preto žiaden dôvod na to, aby ste sa kvôli niečomu trápili. Zapamätajte si to i do dní, keď sa nebudete cítiť tak dobre a budete iba zúfalo pozerať do prázdna. Vždy je veľa dôvodov na radosť, len si ich niekedy musíte nájsť pracnejším spôsobom.

lev at 2024.04.24:
Cestou domov z práce sa zastavte v parku alebo niekde v prírode. Sadnite si alebo na chvíľku zastaňte a pozorujte prírodu okolo vás. Už dávno ste sa nezamerali na takéto bežné, no predsa výnimočné veci. Práve z nich naberáte najviac sily a ste potom pokojnejší a sebaistejší. Doprajte si takéto potešenie aspoň raz týždenne a nemyslite vtedy na nič iné, len na krásu, ktorú máte pred očami.

panna at 2024.04.24:
Vždy ste známe tým, že sa nahodíte ako štýlové dámy a všetci na vás pozerajú s obdivom. Dnes však nemáte svoj deň, tak iba schmatnete niečo prvé zo skrine a nebudete sa veľmi snažiť ani pri líčení. Ako naschvál, práve teraz stretnete niekoho, pred kým by ste chceli vyzerať bez chybičky. Využite vašu vynaliezavosť, aby ste sa pred ním dokázali skryť hneď v momente, keď ho zbadáte v diaľke.

vahy at 2024.04.24:
Tak zúfalo túžite pobozkať niekoho, kto sa vám už dlho páči, no stále na to nemáte odvahu. Vždy si hovoríte, že by nemusel zdieľať rovnaké city a kvôli tomu by ste ešte navyše prišli aj o dobrého priateľa. Lenže keď sa o nič nepokúsite, zostanete žiť v neistote. Takže urobte konečné rozhodnutie. Odpútate sa od platonickej lásky alebo urobíte rozhodujúci krok?

skorpion at 2024.04.24:
Prestaňte už chodiť okolo toho výkladu a kúpte si váš vysnívaný darček. Nemôžete čakať donekonečna a potom sa pýtať, prečo ste sa takto neodmenili. Peňazí na to máte dosť, tak predsa nie je žiaden dôvod kvôli tomu váhať. Na ten pocit, keď si donesiete váš nákup domov, tak skoro nezabudnete. Takéto malé odmeny si istotne zaslúžite.

strelec at 2024.04.24:
V práci na vás vysypú niekoľko ponúk a budú vás tlačiť do toho, aby ste sa čo najskôr rozhodli. No vy sa správajte rozumne, nepodľahnite ich tlaku a zdôraznite im, že sa chcete vrátiť domov, pokojne si sadnúť a až vtedy popremýšľate o tom, čo vám to môže priniesť, ale aj to, o čo by vás to obralo. Tentoraz sa na vec pozerajte iba z vašej strany a nezohľadňujte to, aký dopad by to malo na ľudí okolo vás.

kozorozec at 2024.04.25:
Každú chvíľu meníte svoj názor a pre vašich blízkych to je už poriadne otravné. Bojíte sa totiž zodpovednosti, ktorú by so sebou prinieslo vaše rozhodnutie. Preto sa tomu vyhýbate a zahmlievate vaše skutočné myšlienky. Takýmto spôsobom však nemôžete zájsť ďaleko a čoskoro budete musieť svoje správanie prehodnotiť.

vodnar at 2024.04.25:
Usilovne pracujete na tom, aby ste získali informácie o jednom človeku. Veľmi sa vám páči, ale bojíte sa o neho zabojovať bez toho, aby ste si boli istí jeho povesťou. Preto zatiaľ vyčkávate, čo však nemusí byť vašou výhodou. Keď niekto o neho zabojuje skôr ako vy, bude jednoznačný víťaz. Tak zabudnite na vašu obozretnosť a zistite na osobnom stretnutí, čí sa k sebe hodíte.

ryby at 2024.04.25:
Čaká vás dôležitá skúška, tak ste trošku v napätí. Dobre ste sa na ňu pripravili, no bez nervozity to istotne nepôjde. Vkladáte do toho veľa nádeje, tak nechcete zlyhať. A keďže vám na tom tak záleží, neberiete to na ľahkú váhu. Tak poďte do toho, smelo prezentujte vaše vedomosti a talent a potom už len spokojne čakajte na pozitívnu odpoveď.

baran at 2024.04.25:
Zmeňte svoje presvedčenie v istej veci.  Nechoďte tvrdohlavo proti niekomu, kto vám ublížil. Nepomôžete si unáhleným správaním. Hlavne neobviňujte z chýb niekoho iného. Pozrite sa na seba reálne a uľaví sa vám. Pustite sa do relaxačných cvičení, pomôžu vám.

byk at 2024.04.25:
Vaše hádky s partnerom sú čoraz štipľavejšie. Ste nervózni z jedného jeho zlozvyku, no nedokážete mu to povedať. Preto do neho rýpete aspoň v tých oblastiach, o ktorých sa nehanbíte hovoriť. Takto však veľmi rýchlo dospejete k tomu, že mu dôjde trpezlivosť a i on vás prekvapí úprimnosťou. S takouto hašterivou osobou nechce žiť nikto, tak sa zmeňte pokiaľ máte čas.

blizenci at 2024.04.25:
Nechávate sa priveľmi strhnúť nevhodnými radami svojich známych. Síce nepatria k vašim blízkym priateľom, no i tak nezmyselne dávate na ich názory. Pritom sa vôbec nezamyslíte nad tým, či to s vami naozaj myslia dobre a neženú vás namiesto toho do zbytočných problémov. Začnite viac počúvať vašu intuíciu, ktorá vás privedie k rozumnejším riešeniam ako slová týchto ľudí.

rak at 2024.04.25:
Všetka pozornosť sa sústreďuje na vás. Čaká vás dôležitý moment vášho života a vaši blízki sledujú, ako to všetko dopadne. Lenže to vám prináša ešte väčšiu nervozitu, čo vám komplikuje situáciu. Nesmiete sa však tomu poddať. Potrebujete to všetko dokončiť nad ich očakávanie, aby ste im urobili veľkú radosť. Preto do toho dajte maximum síl a myslite na to, akí hrdí na vás potom budú.

lev at 2024.04.25:
Končí obdobie, kedy ste sa zameriavali len na vašu prácu a prichádza obdobie, kedy by ste sa mali poriadne zamerať na svoj osobný život. Spretrhané putá by bolo lepšie skúsiť obnoviť a mali by ste to byť práve vy, kto ako prvý zdvihne telefón a navrhne stretnutie. Aj druhá strana sa veľmi poteší, toho sa nebojte.

panna at 2024.04.25:
Zahrajte si takú hru. Povedzte pár priateľom niečo naoko dôležité a sledujte, ako sa budú veci vyvíjať. Niekto v sebe nedokáže udržať tajomstvo a takýmto nevinným spôsobom odhalíte jeho detinskú povahu. Nedávajte mu to za zlé. I keď sa veľmi snaží, nedokáže to udržať v sebe. Naďalej ho berte ako dobrého priateľa, len buďte opatrní pri veľkých veciach, ktoré sa nemajú dostať do nesprávnych uší.

vahy at 2024.04.25:
Po vašom predošlom vzťahu vám zostala iba veľká diera v srdci. Máte pocit, že sa nedokáže nikdy zahojiť a už sa nikdy nezamilujete. Keď sa budete uzatvárať do seba, nedokážete sa z toho dostať. Začnite opäť žiť a nedovoľte vášmu bývalému, aby vás takto obral o všetky ilúzie. Napriek všetkej bolesti sa usmejte a kráčajte smelo ďalej.

skorpion at 2024.04.25:
Vaše zúfalé výkriky o pomoc budú konečne vypočuté. Nikto vás doteraz nebral vážne, no konečne sa našiel jeden človek, ktorý vás pochopil a podáva vám pomocnú ruku. Vďaka tomu pochopíte, že nikdy nie je dôvod prestať veriť. Vždy sa nájde aspoň niekto, kto tu bude pre vás. I keď to nebude niekto veľmi blízky, napriek tomu vám ukáže, že mu na vás záleží.

strelec at 2024.04.25:
V práci dostanete šancu postúpiť, tak si ju nenechajte ujsť. Nadriadení si vás už dlhšie všímajú a teraz vás už aj konečne ocenia. V osobnom živote už viac nedávajte do pozadia rodinu, je rovnako dôležitá ako kariéra či priatelia. Veľká škoda, že na to neustále zabúdate.

kozorozec at 2024.04.26:
Máte veľké medzery vo vzdelaní. Niekedy sa kvôli tomu dostávate do veľmi nepríjemných situácií. Mrzí vás to a túžili by ste to dobehnúť, no hanbíte sa to priznať pred svojimi blízkymi. Skúste preto formu samoštúdia, pri ktorej môžete napredovať pokojne sami a oni nebudú nič tušiť. Keď už nadobudnete viac sebavedomia, hrdo sa im priznajte o vašich pokrokoch. Máte byť na čo pyšní, pretože len málokto nájde toľko odhodlania ako vy.

vodnar at 2024.04.26:
Ak ste sama prekvapená nápadmi, ktoré vás prepadajú, tak si hlavne rýchlo vytiahnite notes a zapíšte si ich. V kruhu svojich priateľov sa dozviete zaujímavé postrehy, ktoré vám pre zaneprázdnenosť a zaslepenosť akosi unikli. Viac to nedovoľte.

ryby at 2024.04.26:
Najradšej by ste od radosti hneď tancovali. Keby nebolo okolo vás toľko cudzích ľudí, tak by ste sa do toho pokojne pustili. Podarilo sa vám presvedčiť človeka, u ktorého to nebolo vôbec jednoduché. Pokúšali sa o to viacerí ľudia, ale výsledok bol neúspešní. Vy ste sa na nič nehrali, úprimne ste predostreli všetky plusy a mínusy a potom to už bolo všetko na jeho rozhodnutí, ktoré dopadlo vo váš prospech.

baran at 2024.04.26:
Máte chuť vyskúšať niečo úplne nové. Všetky veci okolo vás sú už dôverne známe. Potrebujete opäť zažiť to známe vzrušenie z nepoznaných vecí. Chcete sa naučiť niečo nové, vyskúšať aké je to zájsť za hranice komfortu a spoznať svoju novú stránku. Potrebujete vidieť iný svet a spoznať nových ľudí. Chcete sa opäť tešiť na každý jeden deň a nie sa iba utápať v stereotype.

byk at 2024.04.26:
Môžete sa tešiť na pekný deň, všetko pôjde podľa pôvodných plánov a navyše získate nového spojenca a priateľa zároveň. V rodinnom kruhu takisto vládne pohoda, tak si ju nekazte otváraním finančným otázok, ktoré na zatiaľ aj tak nemajú riešenie.

blizenci at 2024.04.26:
Padá na vás únava z predošlých dní. Žúrovanie už nie je tak jednoduché ako kedysi. Už potrebujete svoje pohodlie a nechcete tráviť celé noci niekde v spoločnosti. Teraz si to však vyžadovalo vašu účasť, tak ste sa na to museli odhodlať. I keď ste sa veľmi dobre bavili, už máte toho dosť a potrebujete si trochu oddýchnuť. Nič si preto neplánujte a iba spokojne relaxujte.

rak at 2024.04.26:
Je vhodný čas na splnenie predsavzatia, ktoré ste si nedávno stanovili. Teplo a pohodlie rodinného krbu má tiež niečo do seba, ale skúste prechádzku k najbližšiemu rybníku, kde na vás čaká zlatá rybka, ktorá vám splní niektoré želania.

lev at 2024.04.26:
Po toľkých povinnostiach príde konečne čas aj na vaše záľuby. Poproste vašich blízkych, aby vám teraz dali trochu vydýchnuť a každý sa postarali o seba. Vy potrebujete trošku vypnúť a zamerať sa aj na vlastné radosti. Takýto oddych prinesie veľa úžitku. Večer vďaka tomu vyriešite jeden problém, ktorý vás už dlho prenasleduje, no nevedeli ste si s ním rady.

panna at 2024.04.26:
To, čo ste odsúvali, sa teraz už odsunúť nedá. Jednoducho sa niektorým veciam nevyhnete. Pochybovanie o vlastnom sebavedomí vám tiež nič neprinesie. Každá nepredpokladaná udalosť vám v budúcnosti neuveriteľne pomôže, aj keď si to dnes neviete predstaviť.

vahy at 2024.04.26:
Celý váš život je o stereotype. Nechcete experimentovať v jedlách, dovolenkách, kultúre, ani voľnočasových aktivitách. No takýmto spôsobom sa veľmi rýchlo ženiete do pasce, z ktorej nebude návratu. Musíte si začať užívať a spoznávať svet vo všetkých jeho pestrých stránkach, aby ste sa neuzavreli v klietke strachu.

skorpion at 2024.04.26:
Uzavreli ste obchod vášho života. Teraz si ešte neuvedomujete jeho význam a hodnotu, no čoskoro sa udejú veci, ktoré vám to jednoznačne pripomenú. Príjemne vás to šokuje, až si kvôli tomu necháte priestor na spracovanie tejto informácie. Keď prejde prvá vlna nadšenia, tak sa o tom porozprávate s vašimi najväčšími priateľmi. Toto vám môže priniesť veľký zisk, na ktorý ste sa konečne nemuseli veľmi nadrieť.

strelec at 2024.04.26:
Je ťažké počúvať názory iných, keď ich stále prehluší jeden hlas. Máte po svojom boku priateľa, ktorý vám nie je ani natoľko blízky, no neustále si vyžaduje vašu pozornosť. Kvôli tomu vás odpútava od ostatných a vy ani nevnímate, čo by vám chceli povedať. Dajte si pozor, aby nestratili chuť s vami komunikovať. Obmedzte radšej ten vzťah, ktorý vám veľa nedáva a sústreďte sa na tých, ktorí sú vám milší.

kozorozec at 2024.04.27:
Dnes ovládnite kuchyňu. Varenie vám prináša relax a i keď ho milujete, nenachádzate si naň dostatok času. Vytiahnite vašu obľúbenú kuchársku knihu a vyskúšajte úplne nový recept. Alebo len tak zájdite do obchodu, kúpte čo sa vám najviac páči a experimentujte. Takto sa vám navyše podarí potešiť aj vašich blízkych, ktorí si na pripravenom jedle dobre pochutia.

vodnar at 2024.04.27:
Zvažujete nejakú novú permanentnú ozdobu vášho tela. Chceli by ste vyskúšať tetovanie alebo pírsing, no váš partner nie je z toho vôbec nadšený. Je to síce vaše telo a vaše rozhodnutie, ale mali by ste trošku zohľadniť i jeho názor. Nechcete predsa riskovať, aby ste kvôli tomu prestali byť pre neho atraktívne a stratili ste jeho priazeň.

ryby at 2024.04.27:
Stojte nohami pevne na zemi, iba tak sa vyhnete sporom a nepríjemným situáciám, ktoré teraz na vás všade číhajú. Na svojich blízkych sa pozeráte cez ružové okuliare, ale zrejme nastal ten správny čas zamyslieť sa, či by ste v prípade niektorých nemali lepšie prezrieť.

baran at 2024.04.27:
Odviedli ste dobrú prácu a teraz vám nezostáva už nič iné ako pokojne čakať. Môžete byť so sebou spokojní, ale teraz už nedokážete nič ovplyvniť. Bude to pre vás náročný čas, tak sa snažte niečim zamestnať, aby ste na to toľko nemysleli. No pamätajte, že výsledok nebude záležať len od výkonu, ale aj od vašich vzťahov. Keď u ľudí nevytvárate dobrý dojem, šance sa znižujú.

byk at 2024.04.27:
Nech sa deje čokoľvek, vždy stojíte pri jednom zo svojich priateľov. Bolo by však načase si uvedomiť, pri koľkých vašich ťažkých momentoch bol aj on pri vás. Takéto jednostranné kamarátstva vás iba oberajú o energiu, no nič vám nedokážu dať. Mali by ste byť ostražitejší a lepšie vnímať to, ako sa k vám tento človek správa.

blizenci at 2024.04.27:
Prekypujete pozitívnou energiou a bola by škoda nevyužiť ju vo svoj prospech. Pokojne sa pri obchodných rokovaniach spoľahnite na svoj úsmev a šarm, môže to byť posledná bodka k povýšeniu, ktoré si za svoju námahu z posledných týždňov zaslúžite.

rak at 2024.04.27:
Nedokážete sa s novým kolegom zosúladiť v pracovných povinnostiach. Ako ľudia ste si perfektne sadli, no pri spoločnej práci si nedokážete presne prihrávať a dávate tak šancu konkurencii. Mali by ste sa porozprávať o tom, čo je pre koho v jeho pracovnom tempe dôležité a ako by ste sa mohli vhodne doplniť. Keď nájdete potrebný súlad, budú z vás perfektní partneri, ktorí donesú firme veľa úspechov.

lev at 2024.04.27:
Zlyhali ste a len veľmi ťažko si to uvedomujete. Nabrali ste si toho na plecia priveľa. Jeden človek nedokáže zvládnuť toľko povinností a tlaku. Musíte rozumnejšie narábať so svojim časom, myslieť na oddych i svojich blízkych. Inak sa vám začne rúcať celý svet a už bude neskoro, aby ste ho na poslednú chvíľu zachraňovali.

panna at 2024.04.27:
Všetko, čo ste v živote stratili, sa k vám nakoniec nejakým spôsobom vráti. No prichádza to oblečené v novom šate, takže to často ani nespoznáte. Preto by ste mali prestať nadávať a hnevať sa na to, že k vám osud nie je spravodlivý. Vždy vám ponúkne aj šancu na zmenu, len vy si to v tom hneve vôbec neuvedomujete. Mali by ste sa preto viac snažiť, aby ste vnímali všetko okolo vás a neutápali sa v zúfalstve.

vahy at 2024.04.27:
Začnite si viac dôverovať, inak sa naozaj nikde nedopracujete. Túžite po lepšej pozícii, uznaní a aj väčšom plate. Toto všetko však patrí ľuďom, ktorí sa dokážu predať a vedia ukázať svoje prednosti. Kvôli tomu vás často predčia oveľa slabší kolegovia a vy ste stále v úzadí. Už sa nie raz stalo, že na seba zobrali i váš úspech. Prebuďte sa a bojujte silnejšími zbraňami, aby konečne došlo k nejakej zmene.

skorpion at 2024.04.27:
Pozrite sa bližšie na tím spolupracovníkov, ktorých máte okolo seba. Nachádza sa medzi nimi jeden zradca, ktorý vás podrazí vždy až vo finálnej fáze. Verte svojej intuícii a choďte pevne za svojim cieľom. Keď sa vám ho podarí identifikovať, tak si to priamo s ním konfrontujte. Už viac netrpte takéto správanie, pretože vás iba zbytočne oberá o úspechy a zaslúžené pochvaly.

strelec at 2024.04.27:
Zvoľnite trochu tempo, čaká vás veľa povinností v práci aj doma, no ak si stanovíte latku vysoko, prerastie vám to všetko cez hlavu. Premyslite si preto, ktoré záležitosti majú prioritu a ktoré by ste mohli posunúť až na neskôr. Oplatí sa vám kalkulovať.

kozorozec at 2024.04.28:
Končí pre vás pomerne hektické obdobie a začína deň riešenia vzťahov. Pokiaľ nestíhate termíny, povedzte, že ste zaťažená a zíde sa vám pomoc. Nie ste predsa superman, ale nežná žena. Byť na roztrhanie nie je ideálne pre zdravie a často ani pre peňaženku.

vodnar at 2024.04.28:
Vaše zážitky by vám mohlo veľa ľudí závidieť. Lenže vy ako keby ste si nevedeli nikde nájsť svoje miesto a stále dúfate, že príde ešte niečo lepšie, čo nakoniec zmení váš život. Ste nespokojní a neustále pred niečim utekáte. Kvôli tomu si nestihnete ani vážiť veci, ktoré vám život dáva plným priehrštím. Pokúste sa pouvažovať nad tým, pre čo sa tak trápite a že je to možno nezmysel, ktorý pre vás nie je ani potrebný.

ryby at 2024.04.28:
Vysnívaný cieľ máte na dosah. Nepoľavujte vo svojom snažení ani teraz. Vizualizujte si, po čom túžite. Vesmír je vám naklonený, tak to využite. Vaša situácia sa čoskoro úplne vyjasní a vy sa vydajte na osvietenú cestu. Ste šťastná a doprajte si to. Máte na to právo.

baran at 2024.04.28:
Neplánujte si žiadne cesty, ani tie služobné a nechystajte žiadne prevratné zmeny. Toto obdobie skutočne nie je vhodné na realizácia dávnych snov, lepšie bude, ak premyslíte nové nápady a smery, ktorými by ste sa chceli uberať. V práci sa dozviete veľmi dôležitú novinku.

byk at 2024.04.28:
Niektoré vaše priateľstvá sa pomaly rozpadávajú. Veľmi ste im verili, no ako sa menil váš život, menili sa i oni. Vy ste tu pre nich boli v každej situácii a oni vás vyhľadali iba vtedy, keď sa už naozaj nudili. Postupne si od seba udržiavate odstup, čo z vás robí už len dobrých známych, ktorí spomínajú na roky pekného priateľstva.

blizenci at 2024.04.28:
Zrejme budete konfrontovaná udalosťami z minulosti, ale nedajte sa nimi zastrašiť, to len niekto závidí váš úspech a vyťahuje veci, ktoré by vám mohli uškodiť. Vy však máte eso v rukáve - nielen svoje postavenie a skúsenosti, ale aj meno, ktoré ste si pred nadriadenými poctivo vybudovali.

rak at 2024.04.28:
Podarí sa vám škaredo uraziť jedného vášho kamaráta. Mysleli ste si, že poznáte jeho hranice, no teraz ste ich vôbec neodhadli. Navyše ste mu to povedali pred cudzími ľuďmi, takže vaša zrada o to viac zabolela. Mali by ste sa prísť pokorne ospravedlniť, no bojíte sa jeho reakcie. Kvôli tomu iba vyčkávate, čím ešte viac zhoršujete celú situáciu. No urobili ste chybu, tak ju teraz musíte odčiniť.

lev at 2024.04.28:
Zahrajte si takú hru. Povedzte pár priateľom niečo naoko dôležité a sledujte, ako sa budú veci vyvíjať. Niekto v sebe nedokáže udržať tajomstvo a takýmto nevinným spôsobom odhalíte jeho detinskú povahu. Nedávajte mu to za zlé. I keď sa veľmi snaží, nedokáže to udržať v sebe. Naďalej ho berte ako dobrého priateľa, len buďte opatrní pri veľkých veciach, ktoré sa nemajú dostať do nesprávnych uší.

panna at 2024.04.28:
Kreativita je vašou hlavnou výhodou. Lenže teraz v tomto smere zlyhávate. Máte pocit, ako keby ste vyčerpali všetky nápady a teraz už len musíte fungovať zo zašlej slávy. Nemusíte sa však obávať, pretože takúto krízu dostanú všetci pracujúci. A to sa týka akejkoľvek profesie. Tak sa len stiahnite do úzadia, načerpajte sily a ono to opäť príde.

vahy at 2024.04.28:
Čaká vás zaťažkávajúca skúška. Neprepadajte panike, berte to tak, že človek sa potrebuje dostávať do situácií, z ktorých sa raz a navždy poučí. Stojí pred vami veľké rozhodnutie a vy ho možno podceníte. Skúste sa poradiť s niekým, kto si už v živote niečo prežil, inak všetko pokazíte.

skorpion at 2024.04.28:
Pred dverami vám stojí zlý vlk, ktorý vám dáva mnoho návrhov. Je im naozaj ťažké odolať, no musíte to ustáť. Neotvorte mu dvere a nevpustite ho do svojho života. Bolo by to totiž vaše najhoršie rozhodnutie, ktoré by vás stálo oveľa viac, ako podvedome počítate. Tak radšej si pustite nahlas vašu obľúbenú hudbu, ktorá prehluší aj jeho naliehavé klopanie.

strelec at 2024.04.28:
Ráno ste sa zobudili so širokým úsmevom na tvári. Máte veľa dôvodov na to, aby vám nikto nevzal váš šťastný pocit na srdci. Veci vám vychádzajú tak, ako by ste chceli. Prestaňte preto očakávať nejaké zakopnutia, ktoré by vás mohli postretnúť. Užívajte si to čo máte a keď prídu problémy, venujte im pozornosť až v tomto momente, nie tak prehnane skoro.

kozorozec at 2024.04.29:
Môžete byť na seba pyšná, ale musíte pri tom stáť nohami pevne na zemi. Ak sa začnete priveľa vychvaľovať, stratíte obdiv a ostatní si o vás urobia celkom iný obrázok. Uvedomte si, že aj mnohí iní vo vašom okolí si zaslúžia uznanie, minimálne vašu úctu.

vodnar at 2024.04.29:
Dnes si vypočujete veľmi príjemný kompliment. Ľudia si už akoby odvykli od používania takýchto príjemných slov a práve vďaka tomu to bude mať na vás veľmi pozitívny dopad. Zrazu sa dobre naladíte, budete mať viac energie a i vy budete na iných milší. Nezabudnite preto i vy rozdávať podobné komplimenty a robiť tak svet okolo vás krajším.

ryby at 2024.04.29:
Dnešný deň je pre vás ako stvorený na to, aby ste si v pokoji utriedila svoje myšlienky a pouvažovala o ďalších krokoch do budúcnosti. Nemajte strach rozhodovať v žiadnych situáciách, všetko hravo zvládnete. Nie je však veľmi deň na sťahovanie.

baran at 2024.04.29:
Zasiahne vás presná strela Amorovho šípu. Chceli ste zostať chvíľu sami a urobiť si poriadok vo svojom živote, no nevyšlo vám to. Zamilovali ste sa bezhlavo a bez akýchkoľvek výhrad. V týchto dňoch budete mať čo robiť, aby ste rozpoznali, čo je to pre vás prospešné. Tak sa nenechajte opantať sladkou atmosférou a poraďte sa s niekym, kto vám povie úprimný názor.

byk at 2024.04.29:
Dnes na vás čaká vaša najmenej obľúbená domáca práca. Odkladáte to už nejaký čas, no konečne by ste sa mali odhodlať na to, aby ste to urobili a mali s tým pokoj. Vďaka tomu už nemusíte myslieť na žiadne povinnosti a môžete sa sústrediť na zábavu. Jeden z priateľov chystá počas víkendu večierok. Mali by ste prijať jeho pozvanie a potešiť sa stretnutím s niekym, na kom vám záleží.

blizenci at 2024.04.29:
Chystáte sa na cestu a nemali by ste podceniť vaše balenie. Pretože tentoraz potrebujete i tak dôležité veci ako sú mapa, kompas a presný zoznam miest, ktoré chcete navštíviť. V nasledujúce dni vás poriadne potrápi technika a nemôžete sa spoliehať na jej pomoc. Preto si so sebou vezmite i týchto starých overených pomocníkov, ktorí vás nikdy nezradia.

rak at 2024.04.29:
Neprepínajte svoje sily viac, než je potrebné. Aj zavalená prácou by ste si mali vedieť urobiť čas na prestávku a večer na zábavu či stretnutia, ktoré vám pomôžu prísť na iné myšlienky. Platí zásada, že starosti a problémy sa nechajú za dverami kancelárie, dobre?

lev at 2024.04.29:
Uvedomte si, či teraz žijete váš vlastný sen, alebo sen niekoho iného. Nemôžete sa neustále prispôsobovať tým, ktorí chcú od vás iba ústupky. Občas musia vyhovieť i vám, aby vám dali šancu na realizáciu a splnenie si svojich plánov. Tieto veci si často pod tlakom všedných dní ani neuvedomujete. No potom príde moment, keď vás to zabolí a už nebudete mať šancu zvrátiť to späť.

panna at 2024.04.29:
Zariadenie vo vašom dome potrebuje renováciu. Peniaze nazvyš sa vždy hľadajú len veľmi ťažko, no ak použijete vašu kreativitu a prizvete aj pár šikovných kamarátov, nebudete potrebovať až tak veľký rozpočet. Pozrite si webové stránky pre domácich kutilov a inšpirujte sa, ako by ste mohli starému nábytku dodať nový dych. Občas postačia iba drobné zmeny a jednoduché triky, aby to všetko vyzeralo lepšie.

vahy at 2024.04.29:
Zase ste dali na radu nesprávneho človeka. Vaši blízki vás už dlho upozorňovali na to, že toto nebude váš pravý priateľ. Napriek tomu ste váš kontakt neobmedzili, pokiaľ ste sa až takto nepopálili. Musíte byť odvážnejší a viac dať aj na vlastný názor. Inštinkt vás ešte nikdy nesklamal, to len vy ste ho začali časom podceňovať.

skorpion at 2024.04.29:
Poctí vás návšteva zo zahraničia. Môže ísť o súkromnú alebo pracovnú vec. Bude to veľmi zaujímavé stretnutie, ktoré vo vás vyvolá veľa otáznikov. Mali by ste popremýšľať o tom, čo vám títo ľudia navrhli. Nemôžete stále iba krúžiť okolo niektorých výziev, ale by ste mali konečne jednu z nich prijať a ukázať vaše kvality. Inak vás budú ostatní pokladať za slabocha.

strelec at 2024.04.29:
Dôležité nie sú okolnosti, ale váš pohľad na ne. Keď získate nadhľad, podarí sa vám všetko, do čoho sa pustíte. Prejavte maximálne pochopenie pre problémy všetkých vašich známych. Zbavia vás vnútornej tvrdosti a súcit urobí život krajším.

kozorozec at 2024.04.30:
Chýba vám určitá pokora a vďaka. Všetky veci beriete ako samozrejmosť, pričom si vôbec neuvedomujete, koľko úsilia musia na to ostatní vynaložiť. Mali by ste sa správať ústretovejšie, aby iní od vás pocítili väčšiu dávku vďaky. Stačia jednoduché slovká poďakovania alebo úprimný úsmev, aby ste urobili aj ich deň krajší. Hneď to budú brať inak a v budúcnosti vám ochotnejšie pomôžu.

vodnar at 2024.04.30:
Dostane sa vám množstvo inšpirácie. Nemusíte vytvoriť teraz hneď práve umelecké dielo. Úplne postačí, ak si ešte tento deň budete systematicky plniť svoje každodenné povinnosti. Dopredu totiž môžete ísť, až keď viete, po akej ceste kráčate

ryby at 2024.04.30:
Od vášho veľkého predsavzatia prešiel dlhší čas, tak by ste teraz mali zrekapitulovať, ako sa vám ho darí plniť. Odhodlanie mnohých ľudí stroskotá na tom, že čoskoro opadne ich nadšenie. Preto by si mali nájsť niekoho, kto bude dôsledne kontrolovať ich zmeny. Takto budete mať lepšiu disciplínu a ľahšie sa vám podarí ostatným dokázať, že vy to všetko dosiahnete a nepovolíte za žiadnu cenu.

baran at 2024.04.30:
Nechýba vám veľa nadšenia, no práca vám nejde tak, ako by to malo byť. Dobre si uvedomujete, že ste slabší článok tímu a robíte všetko pre to, aby ste ostatných dobehli. Zároveň sa bojíte, aby ste kvôli tomu neprišli o pozíciu, ktorá sa vám tak páči. Keď však vedeniu ukážete, že vám na tom záleží a robíte pokrok aspoň malými krôčikmi, dajú vám šancu.

byk at 2024.04.30:
Už viackrát ste sa prichytili pri tom, ako pomaly kráčate po ulici a kradmo sledujete zamilované páriky okolo vás. Dlho ste osamelí a chceli by ste mať po svojom boku niekoho, s kým sa môžete podeliť o všetky starosti i radosti. No konečne by ste mali pre to niečo urobiť a nie iba vyčkávať. Prihláste sa do zoznamky alebo nenápadne zistite od svojich kamarátok, či nemajú v okolí nejakého vhodného kandidáta.

blizenci at 2024.04.30:
Dostanete do firmy nováčika, s ktorým sa vám však nebude dobre spolupracovať. Nesadli ste si ani ako ľudia a nejde vám to ani po pracovnej stránke. Poproste o preloženie alebo sa úprimne porozprávajte so svojim nadriadeným. Nehodíte predsa za hlavu všetky vaše úspechy len preto, že nedokážete s niekym vychádzať. Hľadajte radšej cestu, ktorá neublíži ani jednému z vás dvoch.

rak at 2024.04.30:
Vzťahy, vzťahy a zasa vzťahy. Keď to vzťahoch zaškrípe ako zhrdzavené pánty na nepoužívaných dverách, spomeňte si - Podstatný je čistý vzduch v pľúcach a vyšportované krivky lásky.

lev at 2024.04.30:
Niekedy je lepšie držať jazyk za zubami. Vy si to dnes vôbec neuvedomíte a pustíte sa do človeka, ktorému v živote vďačíte za veľa. Napriek tomu mu vytknete veci, ktoré sa nepočúvajú dobre. Možno ste trochu rozladení, lebo máte za sebou zlé obdobie, no tento prešľap vás vyjde veľmi draho. Takú oporu už viac nebudete mať a o stratenú dôveru už budete bojovať úplne zbytočne.

panna at 2024.04.30:
Rada dávate, ale aj dostávate, no naučte sa poznať tenkú hranicu medzi tým všetkým. V osobnom živote prekvitáte šťastím, čo vám však zatieňuje triezvy úsudok v práci. Takýmto spôsobom si brzdíte kariérny postup a odsudzujete sa k dlhodobému prešľapovaniu na jednom mieste.

vahy at 2024.04.30:
Po celý život sa učíte niečo nové a radi investujete čas i peniaze do osobného vzdelávania. Lenže teraz ste voči tomu dostali averziu. Potrebujete si urobiť prestávku a poľaviť. Mozog trápite po celý čas na plné obrátky, tak pochopiteľne musela prísť únava materiálu. Nájdite si teraz skôr relaxačné záujmy a k učeniu sa vráťte vtedy, keď na to budete mať chuť.

skorpion at 2024.04.30:
Jeden spor so susedom vyústi do veľkej hádky. Nedá sa však večne tolerovať neprispôsobivé správanie a trpieť kvôli tomu, že niekto si robí čo chce. Nebojte sa preto ani vy povedať pravdu a pustiť sa s ním do priamej konfrontácie. Uvidíte, že sa čoskoro na vašu stranu pridajú aj ostatní susedia a konečne ukončíte túto tyraniu.

strelec at 2024.04.30:
Trčíte z davu a nikdy s tým nemáte problém. Teraz sa však stretnete s človekom, ktorý vám to začne dokonca i vyčítať. Nevšímajte si jeho drzé rady. Nepoznáte sa dlho, preto vám nemá čo rozprávať do vášho života. Vy sa tak cítite dobre, nikomu tým neubližujete, tak si nedajte rozkazovať a pokračujte vo svojich vysnívaných krokoch. Čochvíľa to pochopí a dá vám pokoj.

kozorozec at 2024.05.01:
Neviete si nájsť partnera a chybu stále vidíte v nesprávnych typoch okolo vás. V skutočnosti však pôsobíte veľmi neprístupne a nikto sa k vám nechce priblížiť. Dokonca si vaše prehnané sebavedomie zamieňajú s aroganciou a to ich na vás veľmi odpudzuje. Buďte preto priateľskejší, správajte sa milšie najmä k svojim kolegom a ukážte svoju lepšiu stránku.

vodnar at 2024.05.01:
Pripravte sa na zaujímavý deň, kedy na jednej strane pôjde všetko podľa vašich plánov a na druhej sa vyskytnú situácie, ktoré nebudete vedieť nijak ovplyvniť. Ak sa prestanete nad tým rozčuľovať, pochopíte skrytý význam. Všetko má predsa svoj dôvod, len ho treba vidieť.

ryby at 2024.05.01:
Túžite navštíviť vašu obľúbenú krajinu. Už ste tam boli niekoľkokrát, no vždy keď sa tam vrátite, nadýchnete sa dobre známych vôni a pocítite vašu milovanú atmosféru, rozohrá to vo vás špecifické pocity, ktoré nemáte na žiadnom inom mieste. I keď sa vám finančne až tak nedarí, vymyslite čo najlacnejší plán, aby ste sa tam mohli opäť vybrať a pozrieť si vaše obľúbené miesta.

baran at 2024.05.01:
Celý čas ste mali pravdu a nikto vám to neveril. Po chvíľke vás už prestalo baviť upozorňovať na to a tak ste iba ticho čakali, ako sa to všetko vyvinie. Teraz, keď je už veľmi neskoro, chodia za vami všetci po radu. Nie ste však všemohúci a nedokážete to všetko vyriešiť. Nechajte ich trošku potrápiť sa, aby si vyskúšali i vlastné schopnosti.

byk at 2024.05.01:
Od rána pôsobíte zaspatým dojmom. Včerajšok bol veľmi náročný a púšťať sa teraz do akýchkoľvek náročných úloh, by bolo pre vás utrpením. Budete sa kvôli tomu iba ponevierať a hľadať nenáročné činnosti, ktoré vám pomôžu zamaskovať vašu slabšiu kondíciu. Po práci sa už neprisľúbte žiadnym kamarátom a namiesto toho choďte domov dospať to, čo ste zameškali.

blizenci at 2024.05.01:
Niekedy musíte zo seba urobiť poriadneho blázna, aby ste niektorých ľudí potešili. Ak vám za to skutočne stoja, tak neváhajte do toho ísť a vystreliť si zo seba. Za ten úsmev na tvári a vylepšenia dňa tohto človeka, vám to bude istotne stáť. Veď i on pre vás hocikedy urobí podobné výstrelky, tak sa kvôli nemu obetujte a keď sa cíti zle, urobte niečo, čo ho istotne rozveselí.

rak at 2024.05.01:
Dôležité nie sú okolnosti, ale váš pohľad na ne. Keď získate nadhľad, podarí sa vám všetko, do čoho sa pustíte. Prejavte maximálne pochopenie pre problémy všetkých vašich známych. Zbavia vás vnútornej tvrdosti a súcit urobí život krajším.

lev at 2024.05.01:
V poslednom období ste v pernamentnom strese, robte so sebou niečo. Život predsa nie je len o peniazoch a úspechoch, hoc je to pre vás dôležité, neoplatí sa preto obetovať svoje zdravie a v konečnom dôsledku aj svoj osobný život. Prehodnoťte ešte raz svoje priority.

panna at 2024.05.01:
Zapracujte na vašich jazykových znalostiach. I keď to tak možno teraz nevyzerá, v blízkej budúcnosti ich budete veľmi potrebovať. Nedovoľte, aby vás to prichytilo nepripravených a doviedlo vás to do trápnej situácie. Ak sa vám nechce chodiť niekde do školy, vyberte si online kurz a poctivo sa pustite do učenia. Môžete vyskúšať aj niečo úplne nové a ako samouk sa naučte základ nového jazyka.

vahy at 2024.05.01:
V práci už dlhší čas stagnujete. Nedovoľte, aby sa váš život dostal do takej rutiny. I preto by ste sa mali popozerať po nových trendoch, ktoré v tejto sfére prichádzajú. Pomôžu vám priniesť novinky i do vašej firmy a vďaka tomu sa vaše nápady zapáčia i vedeniu. Možno práve táto drobnosť zaváži pri tom, aby ste boli konečne povýšení. Niekedy sa nemusíte trápiť ťažkými krokmi, keď sú k dispozícii jednoduché riešenia.

skorpion at 2024.05.01:
Pripravte sa na zmenu plánov, ale nemajte z toho strach. Nie je potrebné lipnúť na všetkých pôvodných snoch, naučte sa otvoriť novým príležitostiam. Niekoho zo svojich blízkych ste nedávno urazili, určite sa ospravedlňte a zmierte.

strelec at 2024.05.01:
Tak ako v práci, i v súkromí na vás prichádza malý útlm. Nechce sa vám púšťať do väčších vecí a už vôbec nechcete nič plánovať. Inokedy hýrite energiou a ste to práve vy, kto poháňa ostatných stále vpred. Teraz vám nepomôže ani to, keď je niekto na vás prísny a vyhráža sa vám, že vás už za vašu nečinnosť potrestá. Jednoducho to teraz nejde, tak idete iba na polovičný plyn a čakáte na motiváciu.

kozorozec at 2024.05.02:
Je čas myslieť na dovolenku. Za posledné týždne ste šli v práci na dvesto percent a to sa teraz odrazilo na vašej kondícii. Nesmiete to podceňovať a mali by ste niekde aspoň na víkend odísť. Obyčajne vyberáte aktívnejšie pobyty, teraz však stavte iba na relax. Kúpele a liečebné procedúry budú fantastickou zmenou pre vaše telo, ale aj psychiku.

vodnar at 2024.05.02:
Pravdepodobne dostanete novú pracovnú ponuku, o ktorej budete pochybovať. Mali by ste ju ale s radosťou prijať, konečne sa pohnete vpred a zažijete zmenu, po ktorej už dlho túžite. Dajte si pozor na svoje úspory - peniaze, ktoré ste tak ťažko zarobili, nemíňajte bezhlavo. Neskôr to môžete oľutovať. Držte sa pri zemi aj v osobnom živote.

ryby at 2024.05.02:
Najradšej by ste sa vrátili späť do postele a vyliezli z nej až vtedy, keď to všetko okolo vás prehrmí. Nemáte dobré obdobie, no práve tieto dni odhalia vašu skutočnú silu. Nemôžete sa tomu poddať a musíte bojovať. Verte radšej tomu, že raz sa to konečne skončí, vy si vydýchnete a potom sa môžete tešiť na krajšie chvíle. Teraz to tak nevyzerá, no lepšie dni sú už na dosah.

baran at 2024.05.02:
Už dlho premýšľate o možnosti home officu. Vo vašej práci sa necítite tak dobre, pretože vás vyrušuje správanie niektorých kolegov. Pritom povolanie i firma, v ktorej pracujete, sú vám veľmi blízke. Preto by ste chceli nájsť takéto pokojné útočisko, kde by ste mohli podávať plnohodnotnejšie výkony. Porozprávajte sa o tom s nadriadeným a zistite svoje možnosti.

byk at 2024.05.02:
Vaše odhady sú vždy smiešne. Nikdy sa nedokážete trafiť do správnej hodnoty a ostatní už pri vašich tipoch prevracajú oči. Vy ste však nepoučiteľní. Tvrdo si stojíte za vašimi názormi, ktoré sa vám konečne vyplatia. Pôjdete s jedným človekom do zaujímavej stávky a váš odhad vás práve v tom najdôležitejšom momente nesklame. Toľko zadosťučinenie sa vám nedostalo ešte nikdy v živote.

blizenci at 2024.05.02:
Čaká vás pár čiernych dní. Život nie je iba o príjemných momentoch, tak sa musíte pripraviť i na takéto chvíle. Práve tie najviac formujú vašu osobnosť a pomáhajú vám stať sa lepším človekom. Tak s nimi zbytočne nebojujte a pokojne prečkajte, kedy od vás odídu. Zlé obdobie netrvá nikdy natoľko dlho, aby ste sa potom so spokojným úsmevom nemohli pohnúť ďalej.

rak at 2024.05.02:
V práci vás čoskoro čaká jedno školenie. Veľmi sa vám naň nechce ísť, no mali by ste sa na neho sami iniciatívne prihlásiť. Pomôže vám to v tom, aby ste si zjednodušili prácu a mohli tak prevziať na seba ďalšiu zodpovednosť. Lenže potom nezabudnite pýtať aj patričné ohodnotenie. Určite si nenechajte pridávať prácu bez toho, aby ste z toho mali úžitok.

lev at 2024.05.02:
Začínate prekypovať energiou a plánmi. Ktovie, či stihnete aspoň niečo! V každom prípade by medzi vaše plány nemalo patriť maľovanie predsiene alebo domáce práce. Radšej porozmýšľajte o cestovaní a kúpte si niečo výstredné a sexy. Dokonale vychutnajte každú minútu jednotlivých dní.

panna at 2024.05.02:
Keď budete pokračovať v takomto správaní, určite si vášho partnera nezaslúžite. Ten by pre vás urobil všetko, no vy sa správate ako naničhodníci, ktorí lásku iba berú a nič nedávajú späť. Časom to však začne človeku chýbať a pokiaľ i vy neprejavíte rovnakú zamilovanosť, ľahko sa môže stať, že dospejete k nevere a prehĺbeniu krízy.

vahy at 2024.05.02:
Zase ste sa trochu zasnívali a realita vám unikala priamo pred nosom. Je to váš neustály problém, s ktorým roky márne bojujete. Chceli by ste pôsobiť serióznejšie, no namiesto toho budíte dojem nespoľahlivého snílka. Kvôli tomu vám nikto nezverí žiaden dôležitejší projekt, pretože sa všetci obávajú, čo by ste s tým urobili. I keď sa vám vo vašom svete veľmi páči, mali by ste sa držať nohami viac pri zemi.

skorpion at 2024.05.02:
Čakáte dôležitú návštevu, ale ste kvôli nej v rozpakoch. Bojíte sa, aby všetko dopadlo dobre a neurobili ste si hanbu. Možno by ste sa nemali upínať na dokonalosť a mali by ste tomu dodať viac spontánnosti. Vďaka tomu i z vás pôjde lepšia energia a budete na nich vplývať oveľa lepšie, ako keby ste v kŕči lipli na každom detaile ich návštevy. Nezabudnite ani na nejaký program, aby ste sa nenudili.

strelec at 2024.05.02:
Život je ako bludisko, ktoré nás občas dovedie k nečakaným rozuzleniam. Práve teraz sa nachádzate pár krokov od jedného z nich. I keď vás záver tohto príbehu poriadne prekvapí, prinesie vám to veľa výhod. Bude však veľmi dôležité, či si dokážete vybrať tú najlepšiu pre vás. Niektoré veci nie sú tak lákavé, ako vyzerajú na prvý pohľad.

kozorozec at 2024.05.03:
Dobrá pamäť na mená ľudí je základom úspešného imidžu. Prelistujte v pamäti alebo v diári a kontaktujte jeho alebo ju. Inak stratíte iba možnosť rozjasniť niekomu jeho deň. Športujte viac ako inokedy. Nie je dôležité vyhrať, ale mať radosť z pohybu.

vodnar at 2024.05.03:
Mali by ste viac počúvať, čo vám radia vaši blízki. Myslíte si, že všetko dokážete zvládnuť sami a nepotrebujete nikoho pomoc. To je však veľký omyl. Na niektoré veci sa nedokážeme pozrieť správnym pohľadom, pretože sa od nich nevieme odosobniť. Vtedy sú rady niekoho iného veľmi cenné. Keď si to nedokážete pripustiť, nepohnete sa z miesta a navyše sa veľmi často popálite.

ryby at 2024.05.03:
Hrozí vám možný súdny spor. Zanedbali ste niektoré povinnosti voči úradom a napriek upozorneniam ste si ich nedali do poriadku. Mysleli ste si, že to nie je dôležité a nemôže vám to nijako uškodiť. Opak je však pravdou a teraz vám navyše hrozí, že budete platiť oveľa viac, ako ste pôvodne mali. Investujte aspoň do dobrého právnika, ktorý vám z toho pomôže.

baran at 2024.05.03:
Ľudia vám hovoria, že by ste sa mali správať primerane k vášmu veku. No vy sa ešte necítite tak starí a nevidíte prekážky v tom, aby ste sa bavili a užívali si život plnými dúškami. Svojim správaním nikomu neubližujete, nepôsobíte vulgárne ani trápne, tak nie je dôvod na to, aby ste sa vopchali do vopred nalinkovaných koľají. Správajte sa tak, ako sa cítite a kašlite na pravidlá ostatných ľudí.

byk at 2024.05.03:
Dnešok a najbližšie dni by ste mali využiť najmä na oddych, pretože vás čaká náročné obdobie, do ktorého budete potrebovať dostatok síl, najmä čo sa týka práce. V osobnom živote máte všetko na poriadku, tak zbytočne nedráždite svojich blízkych neustálymi výčitkami.

blizenci at 2024.05.03:
Nazvime tento deň dňom darčekov. Kúpte v obchode nejaké maličkosti a potešte ľudí, ktorých máte najradšej. Môže to byť napríklad nejaká sladkosť, kvietok alebo niečo milé zábavné, čo urobí všetkým dobrú náladu. Na obdarovanie nepotrebujete mať vždy nejaký dôvod. Niekedy je potrebné urobiť aj takéto prekvapenie, aby ste zanechali dobrý pocit vo vás i vo vašom okolí.

rak at 2024.05.03:
Máte problém s prejedaním sa, preto by ste s tým mali čo najskôr niečo urobiť. Vezmite si papier a celý týždeň naň podrobne zapisujte, čo ste kedy skonzumovali. Keď to budete mať teraz všetko pred očami, ľahšie pochopíte, že to nie sú len tie vysnívané malé porcie, z ktorých údajne priberáte. Keď sa už zmierite so situáciou, tak si radikálne zmeňte jedálniček a stravujte sa rozumnejšie.

lev at 2024.05.03:
Splnenie sľubov je základným pravidlom dobrých priateľstiev. Párkrát sa vám podarilo v tomto smere zlyhať, preto by ste si mali dávať väčší pozor na to, aby ste nepodkopali vašu dôveru. Váš priateľ je dobrosrdečný a nebude vám to vyčítať. No časom to prestane baviť i jeho a keď vám to oplatí rovnakým spôsobom, už to s priateľstvom nebude mať nič spoločné.

panna at 2024.05.03:
Od rána pôsobíte zaspatým dojmom. Včerajšok bol veľmi náročný a púšťať sa teraz do akýchkoľvek náročných úloh, by bolo pre vás utrpením. Budete sa kvôli tomu iba ponevierať a hľadať nenáročné činnosti, ktoré vám pomôžu zamaskovať vašu slabšiu kondíciu. Po práci sa už neprisľúbte žiadnym kamarátom a namiesto toho choďte domov dospať to, čo ste zameškali.

vahy at 2024.05.03:
Šťastie znamená pre každého niečo iné. Zatiaľ čo iní majú veľké nároky, vy túžite iba po milujúcej rodine, ktorá vám bude neustále oporou. Doteraz sa vám toto prianie plnilo, lenže teraz vám jeden problém vniesol do vzťahov dosť napätia. Nestojí vám to za to, aby ste prišli o harmóniu a atmosféru pokojného domova a radšej si to vysvetlite a urobte potrebné ústupky.

skorpion at 2024.05.03:
Ste dobrými hercami a vďaka tomu si dokážete pritiahnuť na svoju stranu veľa ľudí. No občas prídu momenty, keď sa vám prestane dariť. Nešetríte úsmevmi, pochvalami a ani ústretovosťou. Ľuďom však na vás niečo nesedí, preto si od vás držia odstup. Vtedy pomôže len jediné. Stavte to na úprimnosť a prestaňte sa hrať na niekoho, kým nie ste.

strelec at 2024.05.03:
Ak vás prepadá nervozita, nekričte na svoje okolie. Nikde nie je napísané, že všetko musíte stihnúť hneď a zaraz, tiež ste len človek. Keď otvorene poviete nie, nájdete u druhej strany podporu aj porozumenie skôr, ako keď sa budete neustále nervovať.

kozorozec at 2024.05.04:
Jedna veľká životná šanca sa vám stráca priamo pred očami. Doteraz ste si mysleli, že sa vám ešte podarí veľa úspechov a toto môžete iba tak pustiť k vode. Lenže čochvíľa pochopíte, že ste urobili svoju najväčšiu chybu. Snažte sa to všetko ešte zastaviť, aby ste využili aspoň kúsok tých výhod, ktoré sa vám ponúkajú. Nebude to jednoduché, no ešte stále máte šancu.

vodnar at 2024.05.04:
Nikdy nie je neskoro na splnenie snov. To ste si už povedali aspoň miliónkrát, ale ani raz ste sa neodhodlali k tomu, aby ste naozaj niečo urobili. Dávajte si preto pozor, aby ste nakoniec mali ešte dostatok síl na to, aby ste si aspoň niektoré z nich splnili. Poproste preto vašich priateľov, aby vám pomohli so správnou motiváciou a nenechali vás iba snívať.

ryby at 2024.05.04:
Domov je bezpečný prístav. Pokiaľ máte jedlo v chladničke, šaty v skrini, strechu nad hlavou a miesto na spanie, ste bohatšia ako si myslíte. Doprajte si viac spoločných chvíľ s blízkymi. Ozaj, separujete občas odpad, aby ste chránili životné prostredie a vlastné zdravie?

baran at 2024.05.04:
Vaše zručnosti pri jednej z vašich záľub sú priam impozantné. Mnohí na vás preto pozerajú s veľkým obdivom. Mali by ste to využiť vo svoj prospech a porozmýšľať o tom, či by ste sa nemohli živiť i touto činnosťou. Chce to len trošku odvahy, pretože keď ste v niečom dobrí, nemôžete sa stratiť ani vo veľkej konkurencii.

byk at 2024.05.04:
Váš domov už nevyhovuje vašim potrebám. Stále ste si hovorili, že tam budete bývať iba dočasne, no situácia sa zmenila. Zrazu sa to stalo vašim trvalým domovom, no vy ste tam veľmi nespokojní. Preto by ste mali urobiť aspoň nejaké zmeny, ktoré by prispeli k tomu, aby ste sa tam cítili lepšie. A pokiaľ to tak nedokážete urobiť, tak premôžte lenivosť a odhodlajte sa k hľadaniu niečoho nového.

blizenci at 2024.05.04:
Máte chuť urobiť vo vašom živote veľkú revolúciu. Už sa vám viac nepáči spôsob, akým trávite vaše dni. Potrebujete skúsiť niečo nové, tak hľadáte, akým smerom by ste sa mali vybrať. Nebojíte sa ani riskovať, takže sa nevyhýbate žiadnej inšpirácii. Podarí sa vám stretnúť i zaujímavého človeka, ktorý vám v tomto smere dá niekoľko cenných rád a pomôže vám odhodlať sa k vašim plánom.

rak at 2024.05.04:
Šťastie znamená pre každého človeka niečo iné. Pre niekoho je to zdravie rodiny, pre iného láska blízkeho človeka a niekomu treba veľa peňazí, aby si mohol splniť svoje sny. Vy momentálne túžite po tom, aby ste si dopriali pár dní oddychu. Choďte niekde na predĺžený víkend a vypnite od všetkých povinností. Neriešte ani súkromné veci a prečistite si hlavu.

lev at 2024.05.04:
V týchto dňoch by ste sa mali viacej spoliehať na svoj inštinkt, nemusíte mať svoj život pod kontrolou do presnej bodky, osud a náhody sú to, čo nás robí šťastnými. Tešte sa z každej zmeny, ktorá sa ponúkne a majte oči otvorené, príde životná šanca.

panna at 2024.05.04:
Utekáte pred láskou ako sa len dá. Bojíte sa, že by ste to s týmto človekom pokazili, no opak je pravdou. I keď nepredstavuje vysnívaného princa na koni, predsa je len tým pravým človekom, ktorý s vami dokáže prežívať radosti i smútok. Prijmite konečne jeho pozvanie na večeru, strávte spolu viac času a uvidíte, ako si zrazu budete rozumieť.

vahy at 2024.05.04:
Ešte stále ťažíte z úspechu vašich kamarátov. I keď vás už odhalili, nechce sa vám hrať iba poctivým spôsobom. Máte totiž pocit, že je okolo vás priveľa krivdy a vy nevidíte zmysel v tom, že by ste mali hrať fér. Keď už nedokážete nájsť inú motiváciu, tak by ste to mali urobiť aspoň pre vaše svedomie. Predsa nechcete o pár rokov v zrkadle zazrieť strhanú tvár, ktorá má výčitky zo svojho správania.

skorpion at 2024.05.04:
Hory vám neboli nikdy blízke. No teraz vás k nim tiahne priam neuveriteľnou silou. Potrebujete nájsť duševnú rovnováhu a pokoj, ktoré ste stratili pred niekoľkými mesiacmi. Musíte sa preto odpútať od vášho tradičného prostredia a mali by ste radšej zájsť na pár dní niekde iba do obklopenia prírody a vnímať tú energiu, ktorú vám dávajú okolité kopce a lesy.

strelec at 2024.05.04:
Nezúfajte, za každého človeka si môžete nájsť nejakú náhradu. Tá síce nemusí byť plnohodnotná, no dokáže vám aspoň trochu pomôcť s vašim ťažkým srdcom. Stačí byť len pozitívne naladený a nezazerať na každého, ako keby vám už od prvej minúty ublížil. Navyše táto nová osoba vám môže ponúknuť nový zaujímavejší pohľad na svet. Pozerajte najmä na pozitíva a netrápte sa tým, čo už bolo.

kozorozec at 2024.05.05:
Nikdy vás nelákalo učiť sa cudzie jazyky, ale teraz k tomu budete prinútení. Vo vašej práci sa udeje veľa veľkých zmien, ktoré si vyžadujú i takéto schopnosti. Zatiaľ čo sa kolegovia spokojne usmievajú, vy ticho sedíte a tŕpnete, aby sa vás nikto neopýtal na vaše možnosti. Preto by ste mali čo najskôr vziať knihu do ruky a zapovedať sa, že to už konečne dotiahnete až do úspešného konca.

vodnar at 2024.05.05:
Dnešný deň môžete byť trochu nepokojná a podráždená. Vznikne pravdepodobne aj niekoľko sporov s kolegami a obchodnými partnermi. V podstate vás dokonale nebaví už cesta do práce. Berte to s nadhľadom. Žiadna kaša sa neje horúca.

ryby at 2024.05.05:
Na záležitosti sa pozeráte so značným idealizmom a z prísne morálneho hľadiska. Mali by ste si však položiť otázku, či ste nebola príliš subjektívna, alebo dôverčivá. Nesmierne si zakladáte na svojej originalite. Upustite od tohto postoja výnimočnosti. Uvoľnite sa.

baran at 2024.05.05:
Pred rokmi ste sa zamilovali do jedného človeka, kvôli ktorému až dodnes nešťastne trpíte. Vaša láska nebola nikdy naplnená a vy po ňom stále túžite. Prenášate si to do každého vzťahu, keď nový objav porovnávate s vašim idolom. Nikto vám kvôli tomu nie je dobrý, takže ničíte seba i iných. Pokúste sa preto vypátrať vašu prvú lásku a raz a navždy si vyjasnite, či chcete byť s ním, alebo s niekym úplne iným.

byk at 2024.05.05:
Začnite sa realizovať vo svojej profesii. Pozerajte sa na celú situáciu bez obáv a s optimizmom. Máte v sebe talent na podnikanie, tak ho využite. Nenechávajte sa neustále obmedzovať a začnite byť sebe paňou. Zaberte a bude vám dopriaty úspech.

blizenci at 2024.05.05:
Okolnosti jednej dnešnej udalosti vám poriadne pomotajú hlavu. Všetko sa odohrá veľmi rýchlo, tak si ani nestihnete všimnúť, kto všetko v tom mal prsty a čo to mohlo znamenať. Bojíte sa však nad tým priveľmi zamýšľať, pretože máte strach z toho, aby ste v tom nemali nejako nepriamo prsty aj vy. V poslednom čase sa správate trochu nezodpovedne a neuvedomujete si, čo svojim konaním spôsobujete.

rak at 2024.05.05:
Na pomoc iným nemusíte myslieť iba vo chvíli, keď zrazu dostanete charitatívne cítenie. Majte oči otvorené počas celých dní a porozmýšľajte, ako by ste aj drobnými krokmi mohli niekomu zlepšiť život. Nebuďte iba pokrytcom, ktorý pomáha, kedy mu to vyhovuje. Zaujímajte sa o potreby iných neustále a robte tento svet lepším.

lev at 2024.05.05:
Budete naplnená priateľstvom, náklonnosťou. Niektoré vaše problémy sa prekvapujúco rýchlo vyriešia. Jasnosť vašich myšlienok vám pomôže odkryť príležitosti vo vás, o ktorých ešte neviete. Nerobte si výčitky za to, za čo vy osobne nemôžete.

panna at 2024.05.05:
Máte iba 24 hodín na to, aby ste od základu prehodnotili svoj život. Dostanete totiž ponuku, ktorá si vyžaduje veľké a rázne rozhodnutie. Neviete sa však k tomu odhodlať a stále sa radíte s inými ľuďmi. Namiesto toho by ste mali počúvať svoje srdce a nemali by ste sa riadiť poznámkami vašich známych. Izolujte sa od všetkých, dobre si všetko premyslite a uvedomte si, čo je pre vás v živote najdôležitejšie.

vahy at 2024.05.05:
Vaši čerstvo zamilovaní kamaráti vám dodali veľa inšpirácie. I váš vzťah by ste chceli vrátiť to tých krásnych začiatkov, keď ste si jeden druhého tak cenili a boli ste si tak vzácni. Preto sa opäť rozhodnete oživiť zvyk chodiť pravidelne na rande, čo vám pomôže stráviť spolu viac času a byť si tak bližší. Malý impulz na zmenu vám tak pomôže rozdúchať potrebnú vášeň.

skorpion at 2024.05.05:
Dávajte si pozor na zápal močových ciest. Priveľmi riskujete a nedávate si na seba vôbec pozor. Doteraz ste mali pár upozornení, ktoré sa vám podarilo vyliečiť len vďaka bylinkovým čajom. No teraz vám už hrozí silnejší zápal, ktorého sa tak ľahko nezbavíte. Zmeňte svoje správanie, aby ste si zbytočne nekomplikovali život.

strelec at 2024.05.05:
Veľmi radi sledujete pokroky vašich blízkych. No teraz je rad na vás. Mali by ste urobiť niečo so svojim životom a vyrovnať sa tak iným úspešným ľuďom. Máte dostatok talentu, tak sa ho nebojte predať. Možno k tomu budete potrebovať zmenu zamestnania alebo aspoň lepšiu podporu v súčasnej práci. Snažte sa robiť na viac ako sto percent a vtedy vám váš nadriadený neodmietne žiadne vaše požiadavky.

kozorozec at 2024.05.06:
Sledujete fotky vašich známych na sociálnych sieťach a je vám ľúto, aký nudný život máte oproti nim. Zatiaľ čo iní si dokážu vymyslieť stále nejaké aktivity, chodia na výlety i keď iba v okolí ich domovov, stretávajú sa s rodinou a organizujú spoločné posedenia, vy poznáte iba robotu v zamestnaní a robotu doma. Takto sa môže veľmi ľahko stať, že roky rýchlo prejdú a vy nebudete mať na čo spomínať, tak budete iba plakať nad vašou nedbalosťou.

vodnar at 2024.05.06:
Obvykle ste zvyknutí pracovať s oveľa väčším rozpočtom. Teraz však nebudú ku vám vo vašej firme štedrí a budete sa musieť popasovať s viacerými problémami. I keď na to nemáte veľa peňazí, očakávajú od vás maximum. Našťastie ste vždy veľmi vynaliezaví a nestratíte sa ani v tejto situácii. Verte si, pretože len vďaka tomu bude výsledok famózny a prinesie vám opäť veľa chvály.

ryby at 2024.05.06:
Pozeráte sa do budúcnosti a vidíte tam niečo, čo vás hreje pri srdci. Na túto vec sa už veľmi tešíte a vďaka tomu dokážete teraz ľahko pokoriť aj pár nových úloh, ktoré vám nečakane pribudli. Keď viete, že vás čaká niečo príjemné, nedáte sa ničím odradiť. A to ani vašim protivníkom, ktorý neustále zbrojí proti vám, no doteraz sa mu nepodarilo dokonať jeho nezmyselnú kampaň.

baran at 2024.05.06:
Podarí sa vám potopiť jedného priateľa. Neurobíte to naschvál, len si neuvedomíte, že poviete pár intímnych informácií pred nesprávnym človekom. To spustí lavínu nepríjemných udalostí, ktorú už nedokážete zastaviť. I keď sa budete ospravedlňovať, váš kamarát sa na to nebude pozerať s pochopením. Musíte si vypiť svoj kalich trpkosti a odtrpieť všetko, čo ste spôsobili.

byk at 2024.05.06:
Ocitnete sa uprostred vášho sna. Tajne ste plánovali, čo by ste chceli tento rok zažiť, no nepočítali ste s tým, že sa to môže naozaj stať. Jeden človek vás však pozorne počúva a dáva pozor na to, aby ste boli vždy šťastní. Vďaka nemu sa okolo vás rozpúta jedna bláznivá rozprávka, ktorú si užijete naplno a podľa vašich predstáv. Nezabudnite to tomuto človeku rovnako srdečne oplatiť.

blizenci at 2024.05.06:
Pohľad na číslo na váhe už pre vás nie je veľmi príjemný. Dookola hovoríte o diétach a zmene životného štýlu, no všetko odhodlanie sa stratí pri prvom pohľade na chutný čokoládový dezert. Urobte to teraz inak. Choďte na internet, vyhľadajte si osobného trénera vo vašom okolí a pustite sa do chudnutia s dozorom, ktorý vám nedovolí poľaviť.

rak at 2024.05.06:
Vaše odhady sú vždy smiešne. Nikdy sa nedokážete trafiť do správnej hodnoty a ostatní už pri vašich tipoch prevracajú oči. Vy ste však nepoučiteľní. Tvrdo si stojíte za vašimi názormi, ktoré sa vám konečne vyplatia. Pôjdete s jedným človekom do zaujímavej stávky a váš odhad vás práve v tom najdôležitejšom momente nesklame. Toľko zadosťučinenie sa vám nedostalo ešte nikdy v živote.

lev at 2024.05.06:
Každý potrebuje pre život i nepriateľov. Tí ho posúvajú ďalej a motivujú ho, aby sa stále prekonával. To dôležité je, aby vo vás nevyvolávali nenávisť, tak ako sa to deje teraz. Vypustite zo seba všetku zlú energiu a popremýšľajte o tom, ako by ste im dokázali, že ste naozaj lepší ako oni. V konečnom dôsledku vám tak iba pomôžu a neuškodia vám tak, ako by to oni chceli.

panna at 2024.05.06:
Teraz sa dozviete veľa užitočného, získate sympatie kolegov a taktiež nadriadených, mnohí sa budú po vás pozerať dosť závistlivo. Máte snáď až príliš pohodlnú pozíciu. Investujte viac lásky do milovanej osoby a rodiny.

vahy at 2024.05.06:
Vaša najlepšia kamarátka vás veľmi sklamala. Ešte predtým, ako urobíte rezolútne rozhodnutie, venujte jeden pohľad do minulosti. Spomeňte si na to všetko, čo vás spájalo a uvážte, či to naozaj pochováte iba kvôli tejto jednej veci. Život je predsa aj o slabých chvíľkach. A už by ste mohli vedieť, že niektoré životné etapy vás spoja s jednými ľuďmi a v tie druhé si porozumiete s niekym iným.

skorpion at 2024.05.06:
Zabudnite na zlé. Zbavte sa toho čo najskôr, doriešte si v sebe staré záležitosti a upriamte sa na zmenu svojho života. Máte otvorené cesty, tak vykročte a nemajte obavy. Pracujte na sebe a starostlivo si vyberajte. To čo vás baví, to budete priťahovať.

strelec at 2024.05.06:
Pociťujete silnú potrebu zmeny, ale veľmi sa jej bojíte. Existujú len dve riešenia, buď sa do všetkého vrhnete po hlave, alebo do toho nepôjdete sami. Vaša spriaznená duša vám dokáže pomôcť oveľa viac, než si vôbec myslíte. Tak neváhajte a už sa konečne rozhýbte.

kozorozec at 2024.05.07:
Ste dobrými hercami a vďaka tomu si dokážete pritiahnuť na svoju stranu veľa ľudí. No občas prídu momenty, keď sa vám prestane dariť. Nešetríte úsmevmi, pochvalami a ani ústretovosťou. Ľuďom však na vás niečo nesedí, preto si od vás držia odstup. Vtedy pomôže len jediné. Stavte to na úprimnosť a prestaňte sa hrať na niekoho, kým nie ste.

vodnar at 2024.05.07:
Energie a sily máte dostatok, len ju nezabudnite využiť vo svoj vlastný prospech. Najmenej očakávané zmeny vás dokážu urobiť najviac šťastnými, tak sa im nebojte otvoriť. Ak máte pocit, že niektoré veci sú len sen, tak si ich jednoducho splňte.

ryby at 2024.05.07:
Môžete sa tešiť veľmi prospešný deň. Bude sa vám dariť najmä vo finančnej oblasti. Nebojte sa presadzovať svoj názor a všetko zvládnete, a dokonca aj s výborným prehľadom. V spoločnosti vystupujte sebaisto a presvedčivo.

baran at 2024.05.07:
Zaútočili ste na lepšiu pozíciu vo vašom zamestnaní, no v poslednej chvíli niekto odrazí váš útok a prekazí vám plány. Nedajte sa však odradiť. To, čo sa vám nepodarí dnes, bude nabudúce sláviť väčší úspech. Stačí sa len vyzbrojiť ešte väčšou priebojnosťou a nenechať sa položiť na kolená od ľudí, ktorí si nezaslúžia ani svoju pozíciu a ani uznanie.

byk at 2024.05.07:
Ak sa v zamestnaní dostanete do okruhu klebiet, dajte jasne najavo svoj postoj. Pokiaľ by ste zostali diplomaticky nestranné, kolegovia by to ľahko zneužili proti vám. V otázke peňazí by ste si mali viacej strážiť sklony k bezhlavému míňaniu v obchodoch.

blizenci at 2024.05.07:
Každú chvíľu meníte svoj názor a pre vašich blízkych to je už poriadne otravné. Bojíte sa totiž zodpovednosti, ktorú by so sebou prinieslo vaše rozhodnutie. Preto sa tomu vyhýbate a zahmlievate vaše skutočné myšlienky. Takýmto spôsobom však nemôžete zájsť ďaleko a čoskoro budete musieť svoje správanie prehodnotiť.

rak at 2024.05.07:
Ak vám všetko vychádza priam ideálne, tak za tým nehľadajte žiadny háčik! Áno, je to možné, hviezdy tentokrát dopriali najviac vám, tak si to užite, úspech je predsa zaslúžený. Vďaka pozitívnej energii žiarite ako slniečko a podarí sa vám nakaziť aj okolie. Pripravte sa na veľmi dobrý deň.

lev at 2024.05.07:
Ak vám niekto neverí, nech sa len teraz poriadne pozerá. Ukážte mu, čo vo vás je a že môže ľutovať, ako vás doteraz podceňoval. Ste vo svojom odbore vynikajúci odborník, len ste sa trošku ťažšie presadili. Keď ste však ukázali svoj talent, hneď po vás skočili všetci veľkí hráči. Vďaka tomu ste v tej skvelej pozícii, keď vy sami rozhodujete o svojej budúcnosti a o tom, čo je pre vás najzaujímavejšie.

panna at 2024.05.07:
Urgentne potrebujete odpoveď od svojho partnera. Apelovali ste na neho niekoľkokrát, ale on sa zatiaľ nerozhodol. Nie je to pre neho jednoduchá voľba, ale už ste mu s tým pomáhali mnohokrát, takže teraz vás iba zbytočne napína. Kvôli tomu však brzdí i váš život. Neviete sa zariadiť, ako by ste si mali naplánovať niektoré veci a s akými zmenami môžete počítať.

vahy at 2024.05.07:
Vyberte sa na cestu do vašej minulosti. Navštívte tie miesta, kde ste vyrastali, chodili si hrávať so svojimi kamarátmi, spoznali ste prvé lásky alebo zažili prvé veľké dobrodružstvá. Bude zaujímavé pozorovať, ako sa to počas rokov všetko zmenilo. Napriek tomu to bude príjemná nostalgická spomienka, ktorá vás privedie i k vašim starým známym. Neváhajte, zavolajte im a spomínajte s nimi.

skorpion at 2024.05.07:
Kohosi rada vám vôbec nepadne na úžitok. Tento človek to síce nemyslel zle, no vy ste si mali predtým dobre premyslieť, či to bude vhodné aj pre vás. Namiesto toho ste sa zbrklo pustili do jej uplatnenia a potom ste už len zúfalo pozerali na to, aké dôsledky to má. Nestojte však bez slov a rýchlo zachraňujte aspoň to, čo sa dá.

strelec at 2024.05.07:
Malá kopa pýta väčšiu. Nepodľahnite honbe za majetkom, financiami alebo kariérou. Nemusíte robiť hneď miliardový biznis, niekedy stačí aj výplata. Vážte si však, ak vám niekto dá kúsok seba. V oblasti zdravia chráňte močové cesty pred zápalom.

kozorozec at 2024.05.08:
Žiadne pády nie sú nikdy náhodné. Keď vám život uštedrí takúto príučku, mali by ste si ju uvedomiť do posledného detailu. Možno ste sa vybrali zlým smerom alebo ste až priveľmi spyšneli a potrebovali ste takéto tvrdé napomenutie. Tak sa prestaňte sťažovať a radšej si lepšie všímajte vaše chybičky.

vodnar at 2024.05.08:
Nemáte chuť pozerať sa na pozitívnu budúcnosť, keď sa vám momentálne nedarí. To je však veľká chyba, pretože tým si kazíte veci, ktoré by sa vám mohli neskôr vyplatiť. Nie je umením prebojovať sa k úspechu, keď sa vám darí. Práve teraz by ste mali pracovať oveľa intenzívnejšie a byť vzorom aj pre tých, ktorí vás potichu s obdivom pozorujú.

ryby at 2024.05.08:
Zloženie vášho šatníka nezodpovedá vašej postave. Mali by ste s tým niečo robiť a poradiť sa s niekym, kto sa tomu naozaj rozumie. Dokážete tak zmeniť veľmi veľa a najmä získate sebavedomie, ktoré vám tak chýba. Prestaňte už žiť v ulite a červenať sa pri každej pochvale, ktorú dostanete. Vyzeráte veľmi dobre, tak z toho niečo vyťažte a prezentujte svoje pozitíva.

baran at 2024.05.08:
Dnešný večer si rezervujte pre knihu. Čítanie je dôležitejšie ako sledovanie televízie alebo nečinné vylihovanie. Potrebujete sa neustále vzdelávať a cibriť váš jazyk. Ten, kto nečíta, je ochudobnený o veľa vecí. Dajte si záväzok, že každý deň prečítate aspoň jednu kapitolu, aby ste sa opäť venovali tejto dôležitej záľube.

byk at 2024.05.08:
Viete, že budete čakať dovtedy, pokiaľ sa nad vami nezmiluje. Neurobili ste chybu, nezranili ste ho, no napriek tomu ho milujete natoľko, že to pre neho urobíte. Dokáže totiž vo vás vyvolať tie správne výčitky, ktoré vás trápia natoľko, že mu ustúpite. Má na vás silný vplyv, no zároveň veľmi dobre viete, že vám v živote veľa pomáha, tak mu urobíte aspoň túto radosť.

blizenci at 2024.05.08:
Stúpne vám sebavedomie a je predpoklad, že sa vám podarí úspešne uzavrieť výhodný obchod. Ak chcete investovať alebo riešiť nehnuteľnosť, vyzbrojte sa trpezlivosťou. Obzrite sa, kto s vami flirtuje a to nielen očami.

rak at 2024.05.08:
Nepoľavujte v nasadenom tempe, lebo niečo vo vašom živote sa túži narodiť. Možno dieťa, nový vzťah, zaujímavá práca, úžasné bývanie alebo bombastický projekt. Hlavu hore a smelo za splnením snov!

lev at 2024.05.08:
Trvalo vám to poriadne dlhý čas, pokiaľ ste pochopili, že váš nadriadený nie je úprimný, ale namiesto toho na vás používa zbierku nepekných trikov. Naleteli ste mu na ne ako blázni a teraz trpko ľutujete, že ste to všetko neodhalili skôr. Máte dokonca chuť kvôli tomu odísť z firmy a nájsť si nové miesto. Majte však trochu trpezlivosti. Prejde pár týždňov, jemu sa to všetko zráta a vy budete tými víťazmi.

panna at 2024.05.08:
Svojmu partnerovi absolútne veríte a opäť sa vám to vyplatí. Veľmi dobre vás pozná, preto vám vie tak dobre poradiť. Tvoríte krásny harmonický pár, čo vám iní v dobrom závidia. Pravidelne sa zasypávate romantickými vyznaniami, no teraz mu poďakujte špeciálnym spôsobom. Zachránil vás pred veľkým omylom, za čo si zaslúži nielen vaše uznanlivé slová.

vahy at 2024.05.08:
Hnevajú vás veci, ktoré nedokážete zmeniť. Pohodlnejším riešením by bolo, že by ste sa o to prestali zaujímať. Niekedy je lepšie otočiť hlavu a nezaťažovať sa niečim, čo ide mimo vás. Zbytočne vám to berie veľa energie a potom vám unikajú veci, ktoré by ste mohli pozitívne ovplyvniť a zlepšili by ste tak podmienky viacerým ľuďom. Zamerajte sa preto na to, čo je pre vás naozaj dôležité a prospešné.

skorpion at 2024.05.08:
Prekypujete pozitívnou energiou a bola by škoda nevyužiť ju vo svoj prospech. Pokojne sa pri obchodných rokovaniach spoľahnite na svoj úsmev a šarm, môže to byť posledná bodka k povýšeniu, ktoré si za svoju námahu z posledných týždňov zaslúžite.

strelec at 2024.05.08:
Je úžasné, ako dokáže jeden blízky človek vždy prehovoriť až k vášmu srdcu bez toho, aby na to potreboval veľa slov. Vy si však stále neuvedomujete, ako je pre vás dôležitý. Beriete ho len ako bežného priateľa, no pritom za ním utekáte s každým väčším problémom. Pochopte, že tento človek pre vás znamená oveľa viac a možno by ste mali urobiť váš vzťah oveľa bližší.

kozorozec at 2024.05.09:
Máte prácu, ktorú ste vždy chceli. Mali by ste si ju preto vážiť, nie ako to robíte práve teraz. Ste priveľmi flegmatickí, všetko je vám jedno a o nič sa nestaráte. Negatívne to vplýva i na vašich kolegov, ktorí už začínajú o vás klebetiť. Pustite sa opäť do rovnako intenzívnej práce ako to bolo v začiatkoch. Pripomeňte šéfom, prečo vás zamestnali a že za to stojíte.

vodnar at 2024.05.09:
Žiada sa vám dobrý oddych a potrebovali by ste si vyliečiť aj nejaké zdravotné komplikácie. Mali by ste preto zvážiť aspoň niekoľko dní v kúpeľoch, aby ste si oddýchli od všetkých starostí a dopriali vášmu telu potrebnú pomoc. Dohodnite sa s vašou najlepšou kamarátkou a urobte si takúto príjemnú dámsku jazdu.

ryby at 2024.05.09:
Zdá sa, že sa vám konečne podarilo vyhrať nad vašimi veľkými démonmi. Nebol to jednoduchý boj, no vy ste ho nakoniec vyhrali. Vynaložili ste na to veľa úsilia, no teraz musíte pracovať na tom, aby ste ešte tento výsledok udržali. Podporia vás však i vaši známi, ktorí vás budú neustále chváliť a to vás motivuje k tomu, aby ste sa nevzdali.

baran at 2024.05.09:
Túžite po jednom pracovnom mieste, no chýbajú vám skúsenosti. Musíte začať na sebe pracovať, inak to môžete neskôr poriadne ľutovať. Ten, kto neurobí nič naviac nad svoje povinnosti, obvykle nie je ani úspešný. Tak pokiaľ sa nechcete vyšplhať po niekoho chrbte alebo zneužiť dobrosrdečnosť vašich kolegov, venujte tomu viac energie. Všetko sa vám oplatí formou zaslúženého uznania.

byk at 2024.05.09:
Vietor vás opäť unáša do ďalekých krajín. Neviete si zvyknúť, že by ste mali doma obsedieť dlhší čas. Týmto správaním však od svojich problémov stále iba utekáte. Vyriešite ich iba tak, že na chvíľu zastanete a postavíte sa im tvárou v tvár. I keď dôsledky nemusia byť príjemné, konečne to budete mať za sebou a nemusíte sa v noci budiť so strachom, čo bude ďalej.

blizenci at 2024.05.09:
Dnešný deň sa povlečie ako slimák. Všetko vám bude trvať dvakrát dlhšie ako inokedy. I keď sa snažíte, všetko okolo vás je rovnako ospalé a namiesto hundrania by ste sa radšej mali zmieriť s týmto pomalším tempom. Vezmite si radšej takú prácu, nad ktorou môžete pokojne porozmýšľať a lepšie tak prídete na nejaké riešenia. Pustite si vašu obľúbenú hudbu, aby vás to aspoň trošku prebralo a povzbudilo k lepším výkonom.

rak at 2024.05.09:
Čaká vás zaujímavý deň, kedy si užijete dostatok všetkého - šťastia, úspechov i lásky. Vážte si všetko, čo vám hviezdy nadelia, aj keby sa mali vyskytnúť menšie mráčiky v podobe drobných nedorozumení, budú mať svoj význam a napokon pozitívny výsledok, takže pokoj.

lev at 2024.05.09:
Ešte stále máte šancu udržať sa v hre. I keď sa už zdá táto situácia stratená, stále máte niekoľko možností ako to ešte zvrátiť vo svoj prospech. Ste veľmi šikovní, tak sa nevzdávajte. I tak väčšinou dosiahnete to, čo si zaumienite. Dajte si malú pauzu, počas ktorej si premyslíte vašu stratégiu. Pozbierajte vaše najúčinnejšie zbrane a vyhrajte túto naoko prehratú vojnu.

panna at 2024.05.09:
Pozeráte sa na ostatných z výšky a odmietate sa im čo i len trošku prispôsobiť. Takto však strácate kontakt s realitou, čo vám odoberá aj vašich priateľov. Nemôžete očakávať, že každý bude žiť rovnakým životom ako vy. Musíte zohľadniť všetky možnosti a hľadať cestu, ktorá vyhovuje iba vám. Potom sa nemôžete čudovať, že sa vám zrazu zužuje kruh kamarátov a na všetko zostávate sami.

vahy at 2024.05.09:
Sledujete si váš pitný režim? V poslednom čase ho trošku zanedbávate. Odrazilo sa to nielen na vašom zovňajšku, ale aj na zdraví. Ak niekedy pociťujete mdloby, nemáte dostatok energie a máte ťažkosti s trávením, problém je práve na tejto strane. Dajte si pred seba veľkú fľašu vody a sledujte, koľko tekutín skutočne do dňa vypijete a či vám to naozaj postačí.

skorpion at 2024.05.09:
Prijmite osvieženie v podobe zmeny pracovnej pozície. Uvažujte pozitívne a začnite si hľadať nové pôsobisko. Čaká vás zmena nielen v podobe novej práce, ale pozerajte sa aj po novom bývaní. Váš život je na rázcestí, na vás záleží, ktorou stranou sa vydáte.

strelec at 2024.05.09:
Ste veľmi zaneprázdnení, preto ste si nestačili všimnúť, čo sa okolo vás deje. Váš život sa otriasa v základoch, pretože sa od vás začali odvracať vaši priatelia. Jeden neprajník medzi nimi rozšíril, že ich stále ohovárate a nešírite o nich príjemné informácie. To pravdaže nie je pravda, no keďže ste na nich nemali veľa času, zdá sa im to kvôli vášmu správaniu pravdepodobné.

kozorozec at 2024.05.10:
Mali by ste dať čo najskôr ruky preč od projektu, do ktorého vás prizvali vaši kolegovia. Váhali ste už od prvého momentu, pretože ste správne tušili, že toto nebude správne rozhodnutie. Preto zoberte včas do úvahy aspoň druhé varovanie, ktoré vás zachráni pred hotovou katastrofou. Odíďte, pokiaľ na to ešte máte šancu.

vodnar at 2024.05.10:
Všetko čo máte, sú ľudia okolo vás. Je to to najcennejšie vo vašom živote, len vy si to nedokážete uvedomovať. Stále sa naháňate za získaním čo najväčšieho majetku a medziľudské vzťahy vám pritom unikajú pomedzi prsty. Máte veľké šťastie, že máte po svojom boku tak verných priateľov, ktorí vás napriek tomu neopustia a keď ich potrebujete, tak sú hneď pri vás.

ryby at 2024.05.10:
Pripravte sa na obdobie, kedy sa budete musieť prispôsobiť novým požiadavkám. Nebojte sa ich však, tieto zmeny vám do života môžu priniesť viac nových príležitostí i úspechov. Stačí, ak si budete veriť a správne rozložíte svoju energiu, ktorej máte našťastie dostatok.

baran at 2024.05.10:
Na vášho priateľa čaká chlapský večer pri futbale, tak si i vy naplánujte niečo zaujímavé. Je to tak istotne lepšie, ako keby ste mali iba sedieť doma a hundrať na to, že sa vám vôbec nevenuje. Dohodnite sa s nejakou kamarátkou a choďte spolu von. Urobte si vlastný program, na ktorom sa zabavíte vašim vlastným spôsobom. Každému vzťahu príde vhod, ak si obaja doprajú takéto osobné voľno.

byk at 2024.05.10:
Zabudli ste na jednu veľmi dôležitú vec. Veľmi sa kvôli tomu trápite a neviete, ako by ste to napravili. Rada v tejto nepríjemnej situácii je veľmi jednoduchá. Stačí skromne zájsť za človekom, ktorého ste kvôli tomu sklamali a poprosiť ho o odpustenie. Možno len celú vec zbytočne dramatizuje a pritom to na vašom vzťahu nezanechalo žiaden šrám.

blizenci at 2024.05.10:
Práca dnes pohlcuje všetko. Ste v stave riešenia aktuálnych problémov a možno sa boríte aj vnútorným konfliktom v súvislosti s pokynmi nadriadených. Zvážte, či môžete strácať čas činnosťou, ktorá vás nebaví.

rak at 2024.05.10:
Na svojom zozname želaní máte jednu vysnívanú krajinu, ktorú ste doteraz nevideli na vlastné oči. Tento zážitok si odopierate len kvôli tomu, že máte strach cestovať na vlastnú päsť. Porozprávajte sa s niekym, kto má viac skúseností a pomôže vám pri organizovaní vášho vytúženého výletu. Nie je predsa nič krajšie, ako plniť si svoje sny a pozrieť sa na tie miesta, ktoré ste doteraz videli iba v časopisoch.

lev at 2024.05.10:
Máte vhodné životné obdobie, aby ste zariskovali. Neobávajte sa neúspechu, tento krok vám isto vyjde a vy zvíťazíte. Nenechávajte sa stále zatláčať do kúta, pozberajte všetky svoje sily a konajte. Predstavte si svoj víťazoslávny úsmev na konci svojho cieľa.

panna at 2024.05.10:
Vyselektujte konečne zo svojho života ľudí, ktorí vás oberajú o vašu vzácnu energiu. Nepoľavujte v tom, pretože vás budú stále využívať. Venujte sa svojim záľubám, naplnia vás. Doriešte si v sebe svoje pocity a neochvejne choďte iba za tým, čo vás teší.

vahy at 2024.05.10:
Ak viete, čo chcete, zdoláte prekážky a dorazíte až do cieľa. Vaša taktika a schopnosť pracovať s vnútornou energiou vám prinesú stabilitu vo vašej pracovnej i citovej oblasti. V súčasnosti myslite viac aj na šťastie iných ľudí, žijúcich okolo vás.

skorpion at 2024.05.10:
Vy milujete svojho partnera do skonania a on vás má iba za dočasné riešenie, ktorému nechce venovať toľko pozornosti. Počúvajte preto rady svojich priateľov. Pokiaľ vám tvrdia, že tento vzťah nemá cenu a vy v ňom len trpíte, urobte rázne riešenie. Čím viac si necháte pomotať hlavu, o to viac vás potom bude bolieť rozchod, o ktorom rozhodne váš partner.

strelec at 2024.05.10:
Zabudnite na strach. Strach neexistuje a vy sa pustite do svojich plánov. Nech sa vám nezdajú odvážne, podarí sa vám všetko, čo ste si zaumienili. Nenechávajte sa zatlačiť do kúta od ostatných ľudí, či zastaviť. Vy ste strojcom svojho života, tak držte opraty vy.

kozorozec at 2024.05.11:
Ak trávite najbližšie dni v kruhu rodiny, tak sa snažte vyhnúť boľavým témam. Hoci vás už dlhšie vo vnútri trápia, mali by ste vedieť, že tento čas nie je najvhodnejší na zdôverenie sa so svojimi krivdami. Vyčkajte, všetko bude napokon v poriadku.

vodnar at 2024.05.11:
Vôbec sa vám nepáči, ako sa k vám správa váš kolega. Má vás za hlupáka, do ktorého si môže kedykoľvek kopnúť a zosmiešniť ho pred ostatným ľuďmi. Zo začiatku ste to brali ako jeho divný humor, lenže teraz už vidíte, že to myslí vážne a robí to cielene. O to ťažšie si ho teraz udržíte od tela a naučíte ho, ako sa ma správať.

ryby at 2024.05.11:
So svojou kamarátkou si čítate myšlienky. Obe potrebujete niekde vypadnúť a načerpať nové sily. Dohodnite sa, že si naplánujete na víkend nejaký spoločný program. Pokiaľ máte viac času, tak choďte na krátky pobyt. Nemusíte sa tam o nič starať, oddýchnete si a zároveň budete mať aj príjemný výlet. Nemusíte ísť ďaleko, stačí ísť aj do susedného okresu, kde budete ďaleko od všetkých povinností.

baran at 2024.05.11:
Máte pred sebou šťastné obdobie, no dovtedy ešte musíte splniť jednu povinnosť. Čaká vás skúška, ktorá preverí vaše pracovné schopnosti. Môžete si však byť sebou istí a smelo ukázať to, čo sa vo vás skrýva. Príjemne tak prekvapíte aj vašich nadriadených, ktorí vás mierne podceňovali.

byk at 2024.05.11:
Či je horúce leto, alebo je vonku poriadna zima, na plávanie si môžete nájsť čas za každých okolností. Nič vám tak neodbúra stres, ako keď sa ponoríte do vody a venujete sa iba tomuto športu. Dohodnite sa s kamarátmi a spojte to zároveň aj s návštevou wellnessu a spoločnou večerou. Urobte si veľké kamarátske popoludnie a po dlhom čase sa spolu zabavte.

blizenci at 2024.05.11:
Ak máte v treskúcom mraze kožuch, nikdy nehovorte tým, čo sú iba v kabáte, že je teplo. Doslova aj obrazne. Informácie, ktorými disponujete, si nechajte radšej pre seba. Len tak ich budete môcť bez obáv využiť. Podniknutý výlet bude stáť rozhodne za to.

rak at 2024.05.11:
Sláva vám veľa nehovorí. Nikdy ste po nej netúžili a pozeráte sa na ňu s veľkým nadhľadom. Teraz sa však dostanete do situácie, ktorá vám prinesie i takúto poctu. Zrazu z vás budú hrdinovia, ktorým budú všetci dookola gratulovať. Užijete si všetky výhody, ktoré prináša popularita. Trochu vás to strhne a budete mať čo robiť, aby ste nestratili kontrolu.

lev at 2024.05.11:
Snažte sa trošku prekonať. Nastavili ste si určité limity a s tým ste sa uspokojili. Či je to osobný život, alebo práca, nikdy neurobíte nič naviac. Vaše dni sú priveľmi stereotypné a pokiaľ s tým nič neurobíte, tak sa veľmi skoro budete cítiť duševne starí. Radšej preto hľadajte nové výzvy a ozvláštnite si nimi vaše dni.

panna at 2024.05.11:
Patríte k ľuďom, ktorí sa len tak ľahko nevzdávajú, lenže už máte kvôli tomu na konte niekoľko prešľapov. Čo keby ste sa najbližšie dni zamerali a poučili zo svojich minulých chýb a možno sa vám konečne rozjasní a nájdete uspokojivé riešenie na každý problém.

vahy at 2024.05.11:
Až sa vám ťažko dýcha, keď musíte tolerovať správanie vašich blízkych. Zrazu sa okolo vás združilo priveľa napätia a vy to už nedokážete zvládať. Nie je to pritom vaša chyba. To len títo ľudia sú zle naladení a hľadajú príležitosť, do koho by skočili a dostali zo seba negatívnu energiu. Udržujte si od nich odstup, aby sa naučili, kde sú vaše hranice a že si zaslúžite ich úctu.

skorpion at 2024.05.11:
Ak vám je ľúto, že ste sa posledných pár dní viacej nečinili, tak teraz začnite konať hneď. Premyslené už máte dávno všetko, len neviete nabrať odvahu pre prvý krok. Prestaňte sa spoliehať na pomoc iných, je vo vás viac ako si myslíte, tak smelo do toho. Vedzte, že v závere zažiarite.

strelec at 2024.05.11:
Už ste si od takých vecí odvykli, no teraz sa vám konečne dostane veľkého uznania. Pre svoju kariéru toho obetujete veľa. Pritom to nerobíte iba kvôli lepšiemu platu, ale najmä preto, že vás to naozaj baví. Doteraz však bol váš entuziazmus nepovšimnutý. Počuť po toľkej snahe slová pochvaly, to vám dodá ešte viac energie. Snažte sa týmto pozitívnym prístupom nakaziť aj ostatných, nech sa vám darí ešte viac.

kozorozec at 2024.05.12:
Čoskoro príde veľký zlom vo vašom živote. Mali by ste urobiť všetko pre to, aby ste boli na túto situáciu dostatočne pripravení. Napriek tomu vás to nakoniec dosť zaskočí. Neočakávali ste, že to urobí vo vašom svete natoľko veľký víchor. Budete mať čo robiť, aby ste to ustáli. Šetrite preto sily, aby ste sa potom mohli pustiť do všetkých povinností.

vodnar at 2024.05.12:
Prekvapte svojich kolegov, upečte im nejaký skvelý koláč a získajte si ich na svoju stranu. Nie je to nič náročné, tak si vyhraďte chvíľku času, aby ste urobili radosť hneď viacerým ľuďom. Ktovie, možno práve na vaše cukrárske zručnosti chytíte aj vašu novú lásku. Už dlhší čas pozeráte po jednom kolegovi, no zatiaľ neprebehla potrebná iskra. Tak neváhajte a pustite sa do pečenia.

ryby at 2024.05.12:
Aspoň na chvíľu zahoďte za hlavu veci, ktoré jednoducho teraz nevyzreli na riešenie. Každý okamih si vychutnajte z plných síl. Budete mať dostatok energie na to, aby ste zvládli všetko to, čo si zaumienite. Ukážte aspoň blízkym, keď nie celému svetu, čo vo vás skutočne je.

baran at 2024.05.12:
Vaše nenápadné žartíky už dávno nie sú vtipné. Postupne sa menia na zákerné ťahy, ktoré oberajú daných ľudí o sebavedomie a často ich veľmi zraňujú. Najhoršie na tom je, že vy ste si už tak otupili city, že si to ani neuvedomujete. Oči vám otvorí až dnešná udalosť, keď to už poriadne prestrelíte, čo však terč vašich žartov nevydrží a zažije nervový kolaps.

byk at 2024.05.12:
Vaša trpezlivosť je tiež len obmedzená, takže sa nemáte čo čudovať, že vám v kritickej situácii rupnú nervy. Čo keby ste týmto stavom predchádzali a skúsili si všetko vyjasniť s tými, ktorí vám už dlhšiu dobu krivdia? Iba tak môžete nájsť vnútorný pokoj.

blizenci at 2024.05.12:
Zase vás vyrušili pri vašej obľúbenej činnosti. Konečne ste si našli chvíľku pre seba a ostatní to nedokážu rešpektovať. Prestaňte byť tou milou osôbkou, ktorá im to všetko toleruje. Povedzte im do očí, že potrebujete i priestor pre seba a nechcete, aby vám do toho niekto vstupoval. Vy rešpektujete ich potreby a oni by mali urobiť presne to isté i pre vás.

rak at 2024.05.12:
Vždy, keď dokončíte jednu dôležitú úlohu, potrebujete začať novú, inak sa vytráca vaša energia aj inšpirácia. Mali by ste si však uvedomiť, že v takomto tempe sa nedá fungovať donekonečna a váš organizmus skôr či neskôr psychicky aj fyzicky pustí. Vedzte, že niekedy je menej viac.

lev at 2024.05.12:
Uvažovali ste niekedy o živote v cudzine? Možno vás to stále lákalo, len ste nenabrali dostatok odvahy urobiť to. Pritom tá správna ponuka čaká už za rohom. Nebuďte preto príliš váhaví a konečne urobte ten správny krok. Nikdy nie je neskoro na zmenu a možno je práve toto pre vás tým najdôležitejším rozhodnutím v živote.

panna at 2024.05.12:
Doprajte si luxus, aký si môže dovoliť len málokto. Dajte si mesiac voľna, počas ktorého budete hľadať samých seba. Môže to vyzerať ako veľký rozmar, no vy sami dobre viete, že sa už dlhý čas trápite a neviete si nájsť svoje miesto, kde by ste sa cítili dobre. Potrebujete takúto pauzu, ktorá vám umožní upokojiť sa a nájsť to, čo je pre vás najdôležitejšie.

vahy at 2024.05.12:
Dajte si detox od sociálnych sietí a internetu. Neustále ste online a kontrolujete, čo je nové vo svete a to dokonca i v situáciách, ktoré nie sú vôbec vhodné. Odložte počítač i smartfón a pozrite sa konečne na svet okolo vás. Kedy ste naposledy čítali knihu, pozvali kamarátov k sebe na večeru alebo sa len tak poprechádzali v prírode? Namiesto toho komunikujete s každým iba vo virtuálnom svete, čo výrazne poznačilo vašu komunikatívnosť a poškodilo vám vzťahy.

skorpion at 2024.05.12:
Zobuďte sa už. Máte pred sebou životnú šancu, no vôbec si ju nevšímate. Takže namiesto úsilia dotiahnuť to do úspešného konca iba nadávate a uzavierate sa ešte viac do seba. Potom však príde moment, keď to všetko pochopíte. No teraz už nebudete mať toľko času, aby ste sa toho rýchlo chytili a niečo s tým urobili. Tak neváhajte a rýchlo konajte.

strelec at 2024.05.12:
Zabudnite na to, čo pominulo. Zanechajte svoje chyby, svoje trápenia. Obráťte pozornosť na ľudí, ktorí vás upozornili na pekné, keď ste všade vnímali iba to nepríjemné. Rozjasnite im tvár pre zmenu vy.

kozorozec at 2024.05.13:
Nikdy vám nerobí problém správne sa naladiť. Dokážete sa prispôsobiť každej situácii, cítite sa dobre vo vyššej spoločnosti, no nie je pre vás ťažké ani obliecť si tepláky a zabaviť sa s obyčajnými ľuďmi niekde na záhrade. Práve kvôli tomu ste veľmi obľúbení. Dávajte si však pozor, aby ste čochvíľa nepôsobili ako dobrí herci, ktorí sa len pretvarujú. Ak sa tak necítite, tak sa nehrajte na niečo, čo vám nie je blízke.

vodnar at 2024.05.13:
Na svojom zozname želaní máte jednu vysnívanú krajinu, ktorú ste doteraz nevideli na vlastné oči. Tento zážitok si odopierate len kvôli tomu, že máte strach cestovať na vlastnú päsť. Porozprávajte sa s niekym, kto má viac skúseností a pomôže vám pri organizovaní vášho vytúženého výletu. Nie je predsa nič krajšie, ako plniť si svoje sny a pozrieť sa na tie miesta, ktoré ste doteraz videli iba v časopisoch.

ryby at 2024.05.13:
Nevzdávajte sa, nestojí vám to za to, aby ste ostatných tak potešili. Musíte bojovať do posledných síl a nestrácať nádej. Vždy sa nájde nejaká cestička, ktorá vás vyvedie z problémov. Niekedy sa netreba zbytočne hrať na hrdinu a mali by ste prijať pomoc od svojich blízkych. Takto sa vám zdolajú viaceré problémy oveľa jednoduchšie a prídete aj na vhodnejšie riešenia.

baran at 2024.05.13:
Stanete sa nevyhnutnou súčasťou pracovného kolobehu ako po iné všedné dni. Dôležitejšími ako financie sú dobré vzťahy s blízkymi. Trávte viac času doma ako v neznámom alebo oficiálnom a chladnom prostredí. Atmosféra radosti vám pomôže vyhnúť sa konfliktom.

byk at 2024.05.13:
Neuvažujte o tom, ako sa veci zvládnuť nedajú, ale ako by ste ich čo najrýchlejšie vyriešili. Pri troške snahy určite nájdete správne východisko. Dávajte si pozor na neuvážené flirtovanie. Aj ten najlepší priateľ dokáže za istých okolností zradiť.

blizenci at 2024.05.13:
Spolu s vašim kolegom máte rovnaký názor na jeden problém vo vašej firme, no napriek tomu nedokážete spolu o tom hovoriť. Mali by ste však spojiť svoje sily a urobiť všetko pre to, aby sa veci konečne zlepšili. Trpí tým aj renomé vašej spoločnosti a ani vy sami nechcete, aby na to každý poukazoval. Museli by ste sa kvôli tomu hanbiť, čo vám po toľkých odpracovaných rokoch nie je jedno.

rak at 2024.05.13:
Nie je žiadnou hanbou vyhľadať pomoc a zájsť za psychológom. V súčasnosti pri tak veľkom tlaku sa len ťažko odoláva všetkému stresu, ktorý sa na vás hrnie. Niekedy to potrebujete prehodiť na cudziu osobu, ktorá z toho všetkého skôr uvidí východiskovú cestu. Nesmiete sa tomu poddávať a bojovať s tým sami, pretože sa váš stav ešte zhorší a neumožní vám len tak ľahkú liečbu.

lev at 2024.05.13:
Ku konkrétnemu rozriešeniu úlohy sa dostanete ku koncu dňa. Práve vtedy dosiahnete intelektuálny vrchol. Dávajte si však pozor na možné myšlienkové skraty. Nerobte predčasné závery a výsledok popredu neoznamujte svojim spolupracovníkom.

panna at 2024.05.13:
Máte v sebe anjela i diablika. No váš partner vo vás vedome prebúdza tú horšiu stránku. Baví ho naťahovať sa s vami, rozčertiť vás, pohádať sa a potom prejsť k sladkej odmene. Je to taká jeho divná forma predohry. Ste z toho zúfalí, pretože vás nebaví stále bojovať. Preto keby sa nabudúce veľmi snažil, urobte všetko pre to, aby ste zostali pokojní a ukázali mu, že to ide i takýmto spôsobom.

vahy at 2024.05.13:
Zničili ste všetko, čo ste mali v ceste. No namiesto toho, aby ste sa zastavili, teraz to isté chystáte urobiť aj sami sebe. Tento kamikadze štýl vás dovedie do nešťastných sfér. Stretnete pri tom ľudí, ktorí vás zlákajú na zlé chodníčky a nebudete sa z nich vedieť vrátiť. Zastavte pokiaľ sa ešte dá a uvedomte si, koľko výhod by ste mohli brať v tomto momente.

skorpion at 2024.05.13:
Ak vás prepadá smútok, tak sa snažte urobiť všetko preto, aby ste mu nepodľahli. Nezostávajte sami, zájdite si von, medzi priateľov, alebo len tak za kultúrou. Načerpajte čo najviac nových síl a pozitívnej energie, ľahšie tak prekonáte všetky neduhy.

strelec at 2024.05.13:
Mali by ste začať plánovať budúci víkend. Už nedovoľte, aby ste ďalšie dni voľna premrhali iba ležaním a pozeraním do prázdna. Keď si nevymyslíte program mimo domova, aspoň vo svojom príbytku robte niečo užitočné. Nesmiete zaháľať, pretože sa to negatívne odrazí na vašej psychike. Budete pesimisticky naladení a začnete sa do seba priveľmi uzatvárať.

kozorozec at 2024.05.14:
Máte svoje tajomstvá tak ako každý iný človek. No vy sa na rozdiel od nich obávate, že by vám na to niekto prišiel a poškodili by ste si svoje renomé. Kvôli tomu žijete v strachu a pôsobíte veľmi upäto. Možno by stálo za to zvážiť, či vôbec treba všetky veci tajiť a nehovoriť o nich. Pretože niekedy to môžu byť úplné malichernosti, ktoré vás zbytočne zväzujú a nedovolia sa vám nadýchnuť.

vodnar at 2024.05.14:
Ak ovládnete všetky svoje sily a vaše správanie. Všetko, čo potom príde, zvládnete bez väčších problémov. To platí hlavne vo vašej práci. Nezadané budú prekypovať vášnivosťou a príležitosťami na rozkoš, ale i hlbokými emocionálnymi zážitkami.

ryby at 2024.05.14:
Najbližšie dni budete mať veľa dôvodov na úsmev. Na čo siahnete, sa podarí, komu poradíte, ten pookreje a ani v láske sa nečrtajú žiadne problémy. Pokojne sa teda zamerajte hlavne na svoju prácu, aj pre kariéru treba niečo obetovať.

baran at 2024.05.14:
Dnes to bude úplná pohoda. Konečne si môžete iba tak sadnúť, vyložiť si nohy a užívať si príjemné chvíle. Neobviňujte sa preto a nebuďte ani rozpačití. Inokedy takto oddychujú vaši kolegovia, teraz prišiel rad na vás. Preneste túto príjemnú atmosféru aj do večerných hodín a pozvite niekoho blízkeho na večeru. Čaká na vás veľa smiechu a spomienok, čo vás dobre naladí aj do ďalších pracovných dní.

byk at 2024.05.14:
Objednajte sa na všetky preventívne prehliadky. Zdravie nemôžete zanedbávať a práve vďaka takýmto včasným kontrolám dokážete úspešne vyliečiť viaceré choroby. Zároveň sa takto vždy ubezpečíte, že je všetko v poriadku a že ste si nastavili správny životný štýl. Takže už to viac nepodceňujte a choďte za vašim lekárom vždy v predpísaný čas týchto prehliadok.

blizenci at 2024.05.14:
Keď ste do predchádzajúceho obdobia vložili dostatok odhodlania, teraz to môžete začať pociťovať aj v materiálnej oblasti. Úspech v profesionálnych záležitostiach skúste zosúladiť so vzťahom. V zdraví sa zamerajte na pohodu celého tela.

rak at 2024.05.14:
Mali by ste sa zamerať na charitu. I keď nemáte peňazí na rozdávanie, tak môžete pomôcť aspoň vašimi rukami. Vyberte si oblasť, kde by ste sa mohli realizovať. Je veľa odvetví, kde by privítali takúto aktivitu a bolo by to pre nich cennejšie ako jednorázový príspevok na ich účet. Zavolajte aj svojich blízkych, aby ste tak aspoň trošku zmenili svet okolo vás.

lev at 2024.05.14:
Jediné, čo dnes potrebujete, je veľmi silné objatie. Bude to únavný deň a preto vám na jeho konci padne vhod, keď sa dočkáte niekoho priazne. Ak nemáte svojho partnera, zájdite za dobrou kamarátkou, porozprávajte sa a doprajte si vzájomnú oporu. Hoďte za hlavu všetky povinnosti, v práci ste toho mali aj tak až priveľa. Preto radšej vypnite a venujte sa iba svojmu pohodliu.

panna at 2024.05.14:
Niekedy máte pocit, že by ste mohli sedieť osamelí uprostred rušnej ulice, no i tak by si nikto nevšimol vaše zúfalstvo. Takéto momenty vám neprospievajú k vašej pohode. Lenže pokiaľ o tom nezačnete s niekym hovoriť, bude vás to ťahať k zemi. Buďte preto úprimní a nájdite si človeka, ktorému prezradíte vaše skutočné pocity.

vahy at 2024.05.14:
V hlave máte vysnívaný rozprávkový svet a realita vás potom veľmi zraňuje. Vám to však vôbec neprekáža, pretože vo vašej fantázii je všetko v poriadku a ste šťastní, že sa môžete vždy utiekať do tejto fantázie. Problémom však je, že to pomaly prerastá všetky medze a čoraz viac sa skrývate do vašich myšlienok, pretože nechcete čeliť tomu, čo sa deje okolo vás.

skorpion at 2024.05.14:
Milujete zábavu, no váš partner je domased. Už vás unavuje, keď kvôli nemu musíte presedieť každý víkend doma a spoločnosť vám robí iba televízor. Chcete sa baviť, chodiť niekde do spoločnosti, tancovať, pozývať k sebe návštevy a nie iba takto nudne tráviť každú minútu voľna. Pritlačte preto vášho priateľa k zmene, pretože to istotne prospeje i jemu samotnému.

strelec at 2024.05.14:
Odolávate útokom konkurencie, no tento stav nemôžete dlho udržať. Mali by ste sa totiž zamerať na to, ako vašu pozíciu na trhu vylepšiť, aby na vás ostatní nedosiahli. Keď budete stále na jednom mieste a nebudete si všímať nič okrem toho, čo robia ostatní, nikde vás to neposunie. Začnite popri tom pracovať i na nejakých novinkách, ktoré ich spoľahlivo odstavia.

kozorozec at 2024.05.15:
Myslíte si, že ste stretli toho pravého, ale všetci vám hovoria opak. Skúste sa nad tým zamyslieť. Ak majú všetci okolo vás rovnaký názor, možno na ňom bude niečo pravdy. Preto sa na svojho partnera pozrite inými očami. Možno len vedome ignorujete jeho chyby, pretože si myslíte, že sa to časom napraví. To však nie je pravda, tak si pripustite realitu a zmierte sa s ňou.

vodnar at 2024.05.15:
Dôverujte svojmu vnútornému ja, ktorý vás vedie správnym smerom. Naučte sa to, čo najskôr, načúvajte a konajte podľa neho. Uvidíte, že vás zavedie tam, kde vám bude úžasne a pochopíte, ako jednoducho celý systém funguje. Tešte sa na krásne objavovanie.

ryby at 2024.05.15:
Dávajte si pozor na veci. Ste veľmi roztržití a už viackrát sa vám stalo, že ste prišli o niečo cenné. Táto strata by vás však mohla poriadne mrzieť. Hrozí vám, že vám niekto ukradne niečo veľmi dôležité, k čomu sa viažu i vaše spomienky a už to nebudete vedieť nijako napraviť. Venujte viac pozornosti tomu, čo sa deje okolo vás a buďte zodpovednejší.

baran at 2024.05.15:
Niekedy je lepšie držať jazyk za zubami. Vy si to dnes vôbec neuvedomíte a pustíte sa do človeka, ktorému v živote vďačíte za veľa. Napriek tomu mu vytknete veci, ktoré sa nepočúvajú dobre. Možno ste trochu rozladení, lebo máte za sebou zlé obdobie, no tento prešľap vás vyjde veľmi draho. Takú oporu už viac nebudete mať a o stratenú dôveru už budete bojovať úplne zbytočne.

byk at 2024.05.15:
Je čas myslieť na dovolenku. Za posledné týždne ste šli v práci na dvesto percent a to sa teraz odrazilo na vašej kondícii. Nesmiete to podceňovať a mali by ste niekde aspoň na víkend odísť. Obyčajne vyberáte aktívnejšie pobyty, teraz však stavte iba na relax. Kúpele a liečebné procedúry budú fantastickou zmenou pre vaše telo, ale aj psychiku.

blizenci at 2024.05.15:
Máte pocit, že bez svojho partnera nedokážete žiť ani jeden deň. Teraz príde veľká skúška, keď vás bude čakať dlhé odlúčenie. Kvôli pracovným povinnostiam bude musieť jeden z vás odcestovať na pár týždňov do zahraničia. Poriadne to preverí váš vzťah a ukáže sa, či ste si naozaj súdení, alebo máte ďalej pokračovať v hľadaní.

rak at 2024.05.15:
Bolesti zubov sú poriadne nepríjemná záležitosť. No vy tento fakt trvalo ignorujete a napriek tomu, že by sa vám zišla pomoc zubára, investujete peniaze do iných vecí. Teraz vás však vaša márnivosť dobehne a večer strávite s obkladom na líci a zúfalým čakaním na ordinačné hodiny. Berte to už ako svoju prioritu a opravte si chrup pokiaľ vás ešte viac nepotrápi.

lev at 2024.05.15:
K jednému jedlu z detstva máte dlhoročný odpor, no už ste aj zabudli, kvôli čomu to tak je. Dajte tomu však ešte jednu šancu. Nech vám ho pripraví niekto, kto ho vie vynikajúco variť a potom to skúste ešte raz. Niekedy máme zbytočné predsudky, ktoré nás v živote iba obmedzujú. Pritom keby sme vyskúšali robiť veci iným spôsobom, prekonali by sme ďalšie prekážky, vďaka čomu by bolo všetko jednoduchšie.

panna at 2024.05.15:
Urobte dnešok dňom nového začiatku. Niekedy musí prísť ten moment, keď si poviete, že to už stačilo a konečne sa odhodláte urobiť za všetkým hrubú čiaru. Nebojte sa aj trochu zariskovať. So zmenami prichádza i takéto riziko. Keď nie ste ochotní podstúpiť ho, nemôžete sa nikdy pohnúť z jedného miesta. Ak chcete zbierať sladkú úrodu, tak sa konečne osmeľte a konajte.

vahy at 2024.05.15:
Pozor na vaše obchodné a podnikateľské aktivity, nie všetky by sa vám mohli vyplatiť. V poslednej dobe sa do všetkého vrháte až príliš po hlave, bez toho, aby ste si premysleli všetky následky. Platí staré zlaté pravidlo dvakrát meraj a raz strihaj.

skorpion at 2024.05.15:
Ste naozaj dobre pripravení na všetky povinnosti, ktoré vás v najbližších týždňoch čakajú? Naplánovali ste si toho veľa a budete mať čo robiť, aby ste to všetko splnili. Teraz už od toho nesmiete cúvnuť ani zlyhať. Vaši neprajníci čakajú na každé zakopnutie, tak im nedoprajte tú radosť, že by ste sa potkli v tej najnevhodnejšej chvíli. Radšej tvrdo pracujte aj po nociach, hlavne aby ste stihli všetko, na čo ste sa dali.

strelec at 2024.05.15:
Divoké party, to bolo vždy niečo pre vás. No keď si sami nedokážete uvedomiť, že už by ste mali spomaliť, našepká vám to vaše telo. O chvíľu príde prvý varovný signál v podobe ťažkostí s chrbticou. Rýchlo budete musieť poľaviť a nájsť si iné aktivity, ktoré vám vyplnia voľný čas. Prinúti vás to žiť oveľa zdravšie, vďaka čomu získate aj nových zaujímavých priateľov.

kozorozec at 2024.05.16:
Zastavte nespravodlivosť, ktorá sa deje rovno pred vašimi očami. Doteraz ste drzo mlčali a nechali ste niektorých ľudí trpieť. Nazbierajte odvahu a začnite konať. Takýto človek si nezaslúži ani zľutovanie a tiež ani kúsok vášho rešpektu. Predstavte si, že by takto ubližoval niekto vám a ostatní by sa iba ticho prizerali a nepokúsili by sa nejako vás zachrániť.

vodnar at 2024.05.16:
Čaká vás náročný deň, ale nebojte sa, ak všetko budete brať krok za krokom, ako to príde, tak sa celkom pekným oblúkom vyhnete stresu i možným problémom. v osobnom živote vás čaká stretnutie s niekým, kto všetko tak trochu prevráti naruby. Našťastie, v pozitívnom zmysle.

ryby at 2024.05.16:
Stane sa vám nepríjemný spoločenský trapas. Kvôli tomu budete mať chuť stiahnuť sa do ulity a viac sa neukazovať na verejnosti. Bude to ťažký boj so samým sebou, pretože tak citlivá záležitosť sa len ťažko vysvetľuje pred cudzími ľuďmi. Tí normálni vás však veľmi ľahko pochopia. Sme predsa ľudia a takéto veci sa stávajú. Neurobili ste to naschvál, tak vás nemôžu odsudzovať.

baran at 2024.05.16:
V zamestnaní investujte do svojho talentu, ten vždy raz zúročíte. Počas víkendu sa hoďte sa do gala a vyjdite si do spoločnosti, prípadne zorganizujte výlet. Nezabúdajte na správny zdroj vitamínov.

byk at 2024.05.16:
Zvažujete nejakú novú permanentnú ozdobu vášho tela. Chceli by ste vyskúšať tetovanie alebo pírsing, no váš partner nie je z toho vôbec nadšený. Je to síce vaše telo a vaše rozhodnutie, ale mali by ste trošku zohľadniť i jeho názor. Nechcete predsa riskovať, aby ste kvôli tomu prestali byť pre neho atraktívne a stratili ste jeho priazeň.

blizenci at 2024.05.16:
Váš nepriateľ je pri vás oveľa bližšie, ako by ste sa nazdávali. Chceli by ste sa vymaniť z jeho vplyvu, lenže vôbec neviete ako. Nech robíte čo chcete, stále ho máte za chrbtom. Nemôžete teda urobiť nič nečakané, čo by mu vzalo jeho sebaistotu. Dávajte si však pozor, aby vás kvôli tomu nezahnal do úzkych. Musíte mu viac vzdorovať a ukázať, že sa ho nebojíte.

rak at 2024.05.16:
Zase sa rozčuľujete nad maličkosťami, ktorým by ste nemali vôbec prikladať význam. Na svete je toľko podstatnejších vecí, ktoré vám unikajú kvôli takýmto zbytočnostiam. Neriešite to, čo je naozaj potrebné a namiesto toho sa zamestnávate hlúposťami, ktoré vám berú energiu. Naučte sa ich preto prehliadať, aby ste upriamili svoju pozornosť tým správnym smerom.

lev at 2024.05.16:
Od rána neviete, či sa vám chce smiať, alebo plakať. Jeden problém sa strieda s ďalším a vy sa už cítite ako nejaký stroj, ktorý ich musí vyriešiť automaticky do pár minút. Toto všetko v sebe nesie riziko, že vaše rozhodnutie nemusí byť správne. Venujte preto všetkému maximálnu pozornosť a dobre si premyslite, aký to bude mať všetko dopad nielen na váš život, ale aj na životy vašich blízkych.

panna at 2024.05.16:
Prelistujte si zoznam vo vašom mobilnom telefóne. Mnoho mien vám už ani nebude nič hovoriť. Zaraďovali ste si ich tam po rôznych večierkoch a letmých stretnutiach a dnes si už nedokážete spomenúť ani na to, čo to bolo za príležitosť. Tak ako si robíte poriadky vo svojom živote, urobte si ich i v tomto zozname. Možno si pritom spomeniete, že by ste sa mali niekomu po dlhom čase ozvať a počuť znova jeho hlas.

vahy at 2024.05.16:
Vyberte si už konečne nejaký prístav, aby ste v ňom mohli pokojne zakotviť. Toto vaše blúdenie vám ničí život. Nikde nemáte kúsok svojho miesta, kde by ste sa mohli upokojiť a skryť pred okolitým svetom. To vás síce núti pracovať na vašej trpezlivosti, lenže zároveň vás to oberá o všetko súkromie. Kvôli tomu ste z toho nervózni a niekedy si to vybíjate na svojich blízkych, ktorí vám najviac pomáhajú.

skorpion at 2024.05.16:
Pohľad do očí vašej lásky s vami robí ešte aj po tak dlhom čase hotové zázraky. Mimoriadne si ceníte jeho priazeň a všetku tú oddanosť, ktorú v nich vidíte. Mali ste šťastie na výber skvelého partnera. I vo vašom vzťahu sa objavia nejaké búrky, no tie sú normálne pre všetkých zaľúbených. To dôležité je nájsť si skoro cestu späť k sebe.

strelec at 2024.05.16:
Zlyhali ste a len veľmi ťažko si to uvedomujete. Nabrali ste si toho na plecia priveľa. Jeden človek nedokáže zvládnuť toľko povinností a tlaku. Musíte rozumnejšie narábať so svojim časom, myslieť na oddych i svojich blízkych. Inak sa vám začne rúcať celý svet a už bude neskoro, aby ste ho na poslednú chvíľu zachraňovali.

kozorozec at 2024.05.17:
Ku konkrétnemu rozriešeniu úlohy sa dostanete ku koncu dňa. Práve vtedy dosiahnete intelektuálny vrchol. Dávajte si však pozor na možné myšlienkové skraty. Nerobte predčasné závery a výsledok popredu neoznamujte svojim spolupracovníkom.

vodnar at 2024.05.17:
Ocitnete sa uprostred vášho sna. Tajne ste plánovali, čo by ste chceli tento rok zažiť, no nepočítali ste s tým, že sa to môže naozaj stať. Jeden človek vás však pozorne počúva a dáva pozor na to, aby ste boli vždy šťastní. Vďaka nemu sa okolo vás rozpúta jedna bláznivá rozprávka, ktorú si užijete naplno a podľa vašich predstáv. Nezabudnite to tomuto človeku rovnako srdečne oplatiť.

ryby at 2024.05.17:
Nebojte sa to nazvať pravými slovami. Ak na niekoho myslíte od rána do večera, nie je to nič iné ako láska. Začnite si preto všímať všetky signály, ktoré ku vám tento človek vysiela. Ste pre neho oveľa cennejší, ako sa domnievate. Nebojte sa mu tieto láskavosti opätovať a vyberte sa v ústrety strhujúcej láske. Taký ošiaľ nemusíte zažiť iba v puberte, dokáže vás to strhnúť kedykoľvek v živote.

baran at 2024.05.17:
Trpíte kvôli vášmu perfekcionizmu. Vy síce urobíte všetko podľa vašich predstáv, no ostatní okolo vás nemajú túto vlastnosť, preto vás nedokážu nikdy uspokojiť. Stále sa kvôli tomu hneváte a dorábate za nich veci, ktoré by sa nemuseli opravovať. Mali by ste upustiť od vašich požiadaviek. Život nie je o dokonalosti, kvôli ktorej s vami strácajú trpezlivosť všetci okolo vás.

byk at 2024.05.17:
Nedokážete pochopiť ľudí, ktorí sú zbláznení do nejakých vecí. Môžu to byť napríklad vášniví zberatelia, fanúšikovia nejakých športovcov alebo hudobníkov, či milovníci nejakej konkrétnej záľuby. No teraz sa vám pripletie do života taká zaujímavosť, pre ktorú sa nadchnete s rovnakým nadšením. I vy už budete zrazu patriť medzi týchto fanatikov, ktorí pre svoju záľubu urobia čokoľvek.

blizenci at 2024.05.17:
Všetky úlohy zvládate s gráciou a preto si užite uznanie, ktoré konečne príde aj zo strany nadriadených.Dnešný deň sa teda pokojne viac zamerajte na rodinný život alebo na svojich priateľov, konečne ste zvoľnili tempo a tak je čas na zábavu i dobrodružstvo.

rak at 2024.05.17:
Na svojich pleciach uvítate vašich dvoch odvekých priateľov. Anjel vám bude našepkávať, aby ste od jednej veci dali ruky preč a stavili na svoje pohodlie, čert vás bude stále pokúšať a trápiť vás tým, čo by sa stalo, keď to urobíte. Tentoraz je načase vypočuť si diablika a trochu zariskovať. V živote nemôžete prechádzať iba po spoľahlivých cestách a nevyskúšať aj niečo netradičné.

lev at 2024.05.17:
Pri každom stretnutí s jedným z vašich kolegov vás nepríjemne zamrazí. Nikdy vám neublížil, no nedokážete vysvetliť, prečo sa tak zvláštne cítite. Môže za to vaša intuícia. I keď sa táto osoba tvári navonok veľmi milo, v skutočnosti za vašim chrbtom nepríjemne intriguje. Držte si od neho odstup a dôverujte svojmu srdcu, ktoré vám vysiela jasné signály.

panna at 2024.05.17:
Neviete sa rozhodnúť medzi dvoma lákavými možnosťami. Obe veci vyzerajú atraktívne a i keď o tom hovoríte s kamarátmi, sú na tom veľmi podobne ako vy. Pokúste sa urobiť jeden šikovný ťah. Neberte iba jednu alternatívu, zabojujte hneď o oboje. Život predsa nie je iba o kompromisoch. A tí, ktorí sú najšikovnejší, vždy toho zoberú najviac. Preto sa smelo pokúste o všetko, čo máte k dispozícii.

vahy at 2024.05.17:
Povinností sa v zamestnaní sa rýchlo zbavte, a potom sa môžete stretnúť s milovanou osobou, absolvovať nákupy a možno vám vyjde aj schôdzka s priateľmi. Usporiadajte nejakú party, na ktorej sa dobre zabavíte. Proste budete očarujúcou spoločníčkou.

skorpion at 2024.05.17:
Potrebujete nájsť životný balans. Neustále sa pohybujete na rozhraní dvoch svetov a neviete, na ktorú stranu by ste sa mali prikloniť. Toto rozhodnutie nie je vôbec jednoduché, ale snažte sa prísť na riešenie aj vďaka ľuďom, ktorí sa nachádzajú na opačných stranách. Ktorí sú vám bližší, tí viac definujú aj vašu povahu a automaticky vás tak pritiahnu k tomu správnemu kroku.

strelec at 2024.05.17:
Dnes sa dozviete šokujúcu správu. Nebude jednoduché prijať túto novinku. No ak sa chcete cez to preniesť s čo najmenšími škodami, musíte byť silní úplne od začiatku. V prvý moment prehltnite trpkú príchuť na jazyku a potom už začnite bojovať s tými kartami, ktoré ste dostali do rúk. Nesmiete sa poddať, to je to, čo oddeľuje víťazov od porazených.

